Сладофрукты?
Именно так, идол-группа
Сладофрукты!
Спасибо!
Спасибо вам за это.
Х-хорошо.
Рико-сан?!
Пожалуйста, не смотрите!
Вот это да...
М-мидзухо-тян, т-ты... футанари?
П-прошу вас, не разглядывайте его так пристально.
Мидзухо-тян, ты выглядишь как девушка,
но при этом....
Секрет?
Но что это такое?
Мужской половой орган.
Мужской половой орган говоришь?
А вот и нет.
Яички.
Член!
Пожалуйста, остановитесь.
«Член» и «яички», запомни хорошенько.
Д-да.
Нет, отпустите мои яички!
Ты уже дрочила?
До сих пор не дрочила? И не кончала ни разу?
Да...
Позаботьтесь обо мне.
Твой член стал таким твёрдым.
Похоже, он вот-вот кончит.
Смотри внимательно!
Божечки!
Это и есть оргазм.
Эхей! Спасибо!
Видите ли... это член!
Идиотка, идиотка, идиотка!
Мидзухо, чем ты думала?
Всё, нам «THE END».
Двойной каминг-аут?
Футаидол-членогруппа!
Ну да...
Я будто во сне!
Эй ты, поработай-ка руками.
Слушаюсь.