Случилось это тогда, когда я оправился от неудачного
акта признания Некохиме-сан, и мне надоело играть соло.
Хочешь присоединиться к нашей гильдии?
Да, очень на это надеюсь.
Тогда начнём собеседование.
Вут? Собеседование?
Для начала ответь, зачем ты хочешь вступить гильдию?
А? Эм… Играть соло оказалось утомительно, и я подумал,
что если вступлю в какую-нибудь гильдию, то станет повеселее.
Чем ты занимаешься ИРЛ?
У-учусь в старшей школе.
А это значит, что ты из тех, кто ливает, чтобы покушать или подмыться,
и не может оставаться онлайн до поздней ночи.
У нас принято, отправляясь в данж,
проводить там 3+ часа непрерывной игры,
не думаю, что это для тебя.
В-вот как. Похоже, вам нужны люди, у которых нет личной жизни,
я правильно понимаю?
THIS. Большинство членов нашей гильдии
бросили работу и учёбу, чтобы это не отвлекало от игры.
Ты же слышал про морф персонажа?
Офк. При достижении лампы,
ты можешь переродиться
для получения адванс-профы.
В нашей гильдии все персонажи именно такие.
А… Ну… Я это… Д-думаю, для меня это слишком… в общем…
Я ливаю!
Такая вот история.
Повезло же наткнуться на гильдию задротов.
Да уж, сплошные корейцы. Они свидетели тёмной стороны игры.
Но не так страшён чёрт как его малюют.
Слышь, постой.
Пусть ты и не член нашей гильдии, но ты наш брат-задрот по духу.
Если возникнуть какие-нибудь трудности, приходи не стесняйся.
Всё же это так заманчиво.
Что именно?
Подобно им, бросить всё ради игры.
Воу воу, ты только-только начала нормально ходить в школу,
а уже собираешься захикковать?
Ах, как бы я хотела дропнуть школу и всё прочее,
а Русиян бы меня содержал…
Кошелёк дома забыла.
Э?
Ах, но это ничего.
Чтобы купить что-нибудь ненужное,
нужно сначала продать что-нибудь ненужное.
Мы какбэ не в игре сейчас.
Тысяча чертей! Опять инвентарь заглючило.
Чо смотришь? Вызывай санитаров.
[Думал, шило в мешке утаишь?]
— За Родину! Ать! Ать! Ать!
— Оп! Оп! Оп!
Клинический случай.
Н-не, честно говоря, такое и со мной порой случается.
Ага, бывает спишь утром и в ус не дуешь,
надеясь на варп в крайний момент.
У-му, стоит мне увидеть что-нибудь годное,
как я подсознательно ищу кнопку [ОМОТИКАЭРИ].
(  .  Y  .  )
Да вы поехавшие.
Суть клуба современных взаимодействий в сетевушках
заключалась в том, чтобы Тамаки-сан увидела разницу между игрой и реальностью.
Но учитывая как обстоят дела, мне кажется,
что будет лучше распустить клуб, и запретить вам играть в MMO.
Это возмутительня!
Кхм… Т-тогда давайте приступим к выполнению обязанностей клуба.
Н-не буду мешать вам задротствовать.
Некохиме-сенсей когда-нибудь себе вены вскроет.
Зачем же так спойлерить?
Дык вот, давайте уже начнём!
Лидер с трудом сдерживается.
А то. Таки сегодня вышел патч, который добавляет
возможность покупать ящики с хренью как в TF2.
Ещё одна бессмысленная трата денег?
Ну нет. Сдались тебе эти генераторы хлама? Деньги на ветер.
Бежите, глупцы?
Короче, эти ящики призваны воплощать задротские желания
всего за жалкие $9.99 (+налоги+доставка+на пиво).
О да, о да, Лидер! Пусть я на мели, но тоже хотела бы попробовать!
О, наша Ако так неистово этого желает.
Ок, куплю парочку на твой аккаунт.
Э? RLY? А мне тоже купишь?
Вы вообще совесть потеряли?
Да ладно, я просто хочу испытать свою удачу.
К тому же, чтобы мне не выпало, я отдам это Лидеру.
Э?
Похоже твоя вайфу хотела всё присвоить себе.
Ако, никогда бы не подумал, что моя вайфу может быть такой наглой.
А я чего? А я ничего…
[Спасибо за покупку!]
Так, платёж произведён.
Раззудись плечо, размахнись рука!
Приступим к еженедельному эвенту открывания ящиков.
Вперде!
Обожди-ка, только не надо превращать это в традицию.
Почему мне не повезло вытащить хоть одну рарку?
Вот уж да. Но остаться с коммонами
при таком количестве траев своего рода тоже везение.
Корейский рандом портит мне жизнь,
чтобы я не делала, мне всегда не везёт.
Да будет тебе, в жизни любому из нас не хватает левела.
В жизни только графен хороший, хочу разлогиниться.
Может не будем с этим спешить?
Эврика! Давай купим мороженки, чтобы взбодриться!
А давай! Только кошелка-то у меня нет.
Приходите ещё.
Жуй.
Утречка.
Гуд морнинг, Нисимура Русиян.
Нисимура, твоя тянка ещё не приходила.
Говорил же, она мне не тянка.
Знаю-знаю. «Вайфу», так вроде?
Нисимура, я, конечно, не желаю тебе смерти, но…
Пусть тебе снег башка попадёт.
Спасибо, пацаны, за поддержку.
О, приветик…
Эээ?
Извини, Нисимура-кун.
Акане не любит видеть твоё лицо по утрам.
Ничего-ничего. Обычное дело.
А Нисимура-то на Акияму поглядывает.
Собрался налево ходить?
Ах, надо поставить в известность его вайфу.
Ру-си-ян…
[Клуб современных коммуникаций электрической игры]
Крутит механизм, идёт и кровоточит моя адская машина…
Что ещё за «адская машина»?
Этот милый параллелепипед, очевидно же.
Ах эти запредельные 60 FPS.
Так и подмывает забрать тебя домой.
Никаких «забрать домой». Эти компьютеры школьная собственность.
Эх, скупердяйка.
О, явилась… Э?
HP на одну тычку осталось.
Русиян!
Кастани хил позязя!
Кто тут хилер то?
Дык, что там случилось?
С некоторых пор я зачастила ходить к Русияну на переменах.
И теперь мои одноклассницы…
Тамаки-сан, ты уже не в первый раз отлучаешься в соседний класс.
Мёдом намазано?
О, неужели ты ходишь, чтобы проведать своего парня?
Ничего себе! Тамаки-сан, у тебя есть парень?
Какой он? Какой он?
Это унизительно. Они тралят меня.
Тралят? В среде девочек почитаются те, что с парнем.
Выставив себя в правильном свете, ты сможешь легко с ними сблизиться.
Ох, прямо как я прослывший «открытым отаку» в своём классе.
THIS. Если не хочешь вдаваться в подробности,
то просто скажи: «Мой парень лучше всех, или типа того,
и лови восхищенные взгляды.
Нет, не делай этого! Не надо меня прокачивать сверх меры без моего ведома.
Всё не так! Я не пытаюсь скрыть того, что мы с Русияном полноценная ячейка общества.
И вообще, я хотела бы, чтобы об этом узнала вся школа.
Тогда в чём проблема?
В её хотелках проблема!
Они вторглись в моё личное пространство,
в то время как я позиционирую себя мезантропом. Ну что за бестактность?
Э? Так вот ты о чём?
[Силовое ПНХ-поле]
Хоть я и возвела силовое ПНХ-поле,
но они продолжают идти напролом.
Эх, что я делаю не так?
Не так?
Бесполезно спрашивать меня по такому вопросу.
Желающих из моего класса
подойти и заговорить со мной
так и не нашлось.
Ну чот.
Войдите.
Н-Нанако?!
Ах, так и думала!
Каким ветром тебя сюда занесло?
Пришла на тебя посмотреть.
М-меня?
Угу. ты была очень осторожна перед тем как войти сюда,
и мне стало интересно, что ты тут делаешь.
Тут компьютерный клуб?
Ну, какбэ...
Это комната клуба модерновой связи электронных развлечений.
Или коротко клуб сетевых игр.
Чо сказала? Чо сказала? Чо сказала?
Что тебя так взволновало, Швайн?
Швайн?
Не произноси это имя вслух перед обычными людьми!
Леджендари Эйджи?
Так значит всё вы играете в эту игру?
Ну, в целом так и есть.
Эй, Русиян!
О, Акане, ты тоже зовёшь его Русияном?
Это его прозвище используемое членами клуба?
Ложь! Ложь! Ложь! Это не про меня! Я не из этого клуба!
Тогда зачем ты здесь?
Как бы это… Адекватным людям навроде тебя опасно бывать в подобных местах,
это вредит психике…
Я слежу, чтобы этого не случилось.
Поэтому тебе лучше уйти. Сию минуту! Давай… Вон!
Э? Акане, мне только спро…
Потрачено… Нормальная школьная жизнь… Потрачено…
Шу-тян и Лидер что-то задерживаются.
Ну думаю, что Шу-тян сегодня придёт.
Потрачено
В свете вчерашних событий её ожидает нехилый катарсис.
Эхх, скучно просто сидеть сложа руки и ждать.
О, ну тогда…
Дирижабль? Ага!
Ну что, поехали?
Офк!
Совершить авиакруиз и увидеть подводный храм,
стать обедом для морского чудовища,
посетить промышленную зону им. Св. Августа,
вернуться в нубятник впервые за несколько лет…
Давненько так не веселился.
Будто в медовый месяц съездили.
Давай назовём это свиданием.
Ох… Таки это было свидание?
Э? Вот так всегда, ляпнешь неподумавши…
Ах, стоило нам провести время наедине,
как меня накрыла ностальгия по былым временам.
Тогда сама судьба свела нас вместе.
Мобы атаковали со всех сторон,
но Русиян спас меня подобно принцу.
Красавица, маме зять не нужен?
ЛОЛШТО? Уж слишком сахарные у тебя воспоминания.
Ты торчала в нуб локации и творила чёрти что,
я поинтересовался всё ли в порядке, на что ты сказала:
«Мне бы... не подскажете как завершить игру?»
После чего я научил тебя выходить из игры…
Но начиная со следующего дня, ты ходила за мной по пятам,
и продожаешь делать это до сих пор. Верно говорю?
Ну, это была любовь с первого взгляда.
Не называй «любовью» беспардонное преследование человека.
Ууу, ты сомневаешься в моей преданности?
Честно говоря, было бы неплохо, если бы у меня была такая возможность.
От твоей любви такое довление, что не вздохнуть.
А? Чо там?
Это же…
Ни разу не бывала в трактире.
Только это неигровой трактир, лишь выглядит похоже.
Тут нельзя снять комнату, чтобы восстановить свои силы.
Баг што ле?
Тут кто-то есть.
Ну да, бывает.
А что эти двое собираются делать на кровати? POMF =3
Дык…
Дошло!
Мужчина и женщина уселись на кровати в плохо освещенном помещении.
Сразу ясно что к чему!
Оставь свои домыслы при себе.
Кое-что давно не даёт мне покоя.
Игры и реальность не имеют ничего общего — твои слова,
но тогда получается, что здесь и сейчас
мы с тобой законные муж и жена.
Получается так.
К чему это я всё?
В игре мы не можем пренебрегать супружескими обязанностями.
Пожалуй нам тоже пора перейти к грязным разговорам в чате.
Смерти моей хочешь?
Тут мы можем дать волю своим самым тайным желаниям.
Русиян, твои пальцы нежно повторяют изгибы моего тела,
и кое-что у меня пониже спины томиться в ожидании…
Кончай!
Ни слова больше! Моё сердце не выдержит!
Я АФК на пять минут!
Ууу, ну прости меня.
Что уж теперь… Как тебе вообще такое в голову пришло?
Опа, Русиян?
И Ако-тян с ним!
Некохиме-сан…
Что вы тут делаете?
У нас свиданочка!
Она бредит. Некохиме-сан, а вы?
А я тут…  плюшками балуюсь.
Вы чьих будете, любезные?
Сударь, вы с какой губернии?
Некохиме-сама тут выгуливается!
Я просто мимокрокодил.
— Кто он, Клауд?!
— Ещё один проходимец?!
Некохиме-сан, кто эти господа?
Э-это члены одной гильдии, в которой я когда-то состояла.
Давно с ними не общалась,
подумала выйти на связь, а они увязались за мной.
Наша гильдия «Рыцари Некохиме».
НЯШТО?
Пока жив хоть один из нас…
…вам и пальцем не тронуть Некохиме-сама!
Эм, не хотим вам мешать, поэтому мы пойдём.
Ах! Стой, Русиян! Я тут ни при чём!
У них фимоз головного мозга!
Я всего-то хотела встретиться с экс-согильдийцами и поболтать с ними за жизнь!
У Некохиме-сан теперь сводный гарем из Белых Рыцарей.
Гаремы не нужны; мне достаточно одного Русияна.
Вроде бы не об этом речь…
Итак…
Сб… Зп… Збазибо.
Чо? «Спасибо» типа?
Видимо, впервые клавиатуру увидела.
Одета в стартовый шмот.
Новис небось.
Никнейм: Сетте?
Руси… ян…
Русиян!
Ты её знаешь?
Нет, не припоминаю.
Мы уже где-то встречались раньше?
Русиян, неужели ты…
Это не то, что ты видишь! Я тебе не изменял!
Не сомневайся в моей преданности!
Скажи… мне…
что я… должна делать…
Вообще полный ноль што ле?
Не оставлять же её на произвол судьбы?
Уж не удумал ли ты помогать ей?
А что делать? Опытные должны помогать новичкам.
Может ты и прав, но…
Сетте-сан, с управлением уже разобралась?
Значит курс для чайников?
Сетте-сан, твой персонаж милишник, как у меня.
как… у Русияна…
Базовые умения: обычная атака, блок, контрудар, смэш.
Не так много, но
тебе предстоит отражать дистанционные атаки.
Тактика боя проста: закликиваешь врага обычной атакой,
если видишь, что он готовит свою атаку, ставишь блок,
Если атакуют в ближнем бою, старайся контрить.
А когда защита врага спадёт, юзай смэш.
Дальше…
Наконец-то! Логин настало твое время!
Эмоции через край. Случилось что-то хорошее?
Нанако сказала, что никому ничего не скажеть про меня.
Ах, хорошо, что это была именно она.
Могу и дальше прикидываться нормалфагом!
Но тебе надо быть осторожнее, а то ещё кто-нибудь узнает.
Я трижды оглянулась перед тем как войти в клубную комнату, всё ок.
Да и Нанако, похоже, спешила домой.
Ты меня заикой сделаешь.
Кхм… Гринить не перегриндить!
Надо наверстать то, что не смогли сделать вчера.
Ты щас меня наверстаешь!
Русиян!
[Думал, переродившись, получишь второй шанс?]
Чо сказала? Чо сказала? Чо сказала?
Что тебя так расстроило, Швайн?
Признайся всем, что ты задротка, и держи хвост пистолетом.
— Встань на парту и закричи: «Я сетевая воительница… »
— Чо сказала?