Это кто, Русиян? Твоя знакомая?
Нет, Сетте-сан, как я понял, ньюфаг.
Так что я ей немного помогаю.
Ммм? Ок.
Раз уж на то пошло,
папик Швайн тебя всему научит.
Ш-ва-ин… LOL
Чо?
Русиян… мне… норм…
На-ах?!
Русиян… такой няша…
[Думаешь, переродившись, получишь второй шанс?]
Сегодня хочешь поиграть во что-нибудь другое?
[Современнокоммуникацинноэлектроигровой клуб]
Да. Если никто не против.
Почему бы и нет? На одной LA свет клином не сошёлся.
Вот вот. И в какую игры ты хотела бы сыграть?
Что угодно, только не моба.
У-му… В таком случае…
Вот топовая.
Уретра Форсу.
Пострелушка?
Никогда не играла в подобное. Думаете, я справлюсь?
Щас я тебя мотивирую.
Ако, внуши себе, что все враги…
…нормалфаги!
Враги — нормалфаги… Нормалфаги — …
… враги!
Тииим… Десмаач…
Больше так не делай.
Узрите мощь гамбит-базуки!
Пятерых один ударом!
Только твоим рокет-джампом и меня зацепило!
Щорт, наша контрольная точка захвачена!
Респаун, я иду…
Ако кемперит?
Бьютифул!
Русиян! В этой игре я тащу как царь!
С-сам в ахуе.
Уф. До утра глаз не сомкнул и шпилил в Урутра Форсу, теперь буду щемить на уроках.
Кто бы мог подумать, что Ако так затянет в новый жанр?
Есть чо?
Ты чего по коридорам шкеришься?
Мне всюду вражеские пехотинцы мерещатся.
Упоролась в край.
— О…
— Э? Ты чего?
Глянь-ка во двор.
Нормалфаги детектед.
Ну, нормалфаги, и что?
В Урутра Форсу это два изи фрага…
Э? Прекратить огонь!
Где горит?
Акияма-сан…
Слушай, а вчера ваш клуб не собирался?
Нет, собирался.
Вот как? Но в трактире я вас не встретила.
М?
Э?
Думала, ты научишь меня ещё чему-нибудь,
и прождала весь вечер, между прочим.
Неужели… ты… Сетте… сан?
Прикинь!
Но как? Зачем ты…
Такая-то развлекуха.
Акане вообще одной ногой в раю.
♪ Потрачено… Профукали все полимеры… ♪
Нисимура-кун, в игре на тебя можно положиться, а ещё ты такой любезный.
Будто другой человек.
Ну как бы… спасибо…
Тамаки-сан, твои слова о том, что ты и Нисимура-кун женаты,
справедливы только в игре?
Акияма-сан, послушай…
Собственно, Нисимура-кун…
между тобой и Тамаки-сан ничего такого нет?
Ако! Не теряй голову!
— Потрачено…
— Досчитай до десяти!
Р…
Р… Русиян, Сталина на тебя нет!
♪ Потрачено. Беги Форрест. ♪
[Учительская]
Так вот что произошло.
Не ожидала, что она так разозлится.
Она скорее была в шоке, чем обозлена, ИМХО.
Возможно она подумала,
что Нанако пытается приударить за Нисимурой.
Нонсенс! Нисимура-кун мне не интересен,
— Вот ни столечки!
— Ну и ладно…
Ну, всё бы было ничего, но Ако
наверняка восприняла это всерьёз.
Раз уж так всё сложилось, нам стоит сходить к ней домой…
…но это не вариант.
Не усугубить бы ситуацию.
Да уж.
Твоя правда.
Давайте пока что оставим её в покое.
Пусть Тамаки-сан успокоится и приведёт мысли в порядок,
потом и подумаем, что делать дальше.
Всё произошло из-за банального недопонимания.
Именно. Если объяснить всё Ако, то это должно решить проблему.
Дык как мы с ней поговорим?
Пробовала звонить, но она не отвечает.
Дело — дрянь, Русиян.
Выйдем на связь.
Как ты себе это представляешь?
Ако!
Занесла же тебя нелёгкая.
Хорошо, что пришёл. Я вот-вот апну уровень.
Хочешь посмотреть?
Выслушай. Акияма-сан меня совсем-совсем вот ни сколечки…
Не важно… это всё.
Э?
Теперь это всё не имеет значения.
Я покончу с той жизнью, в которой мы не вместе.
Покончишь с жизнью? Неужели ты…
Я собираюсь переродиться.
— А?
— Я достигну лампы,
и отыграюсь в следующей жизни.
Эм, это… Что ты несёшь?
Что несу? Очевидно, не?
1. Перерождашься в LA
2.
3.
4.
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3.
4.
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3. Становишься улучшенной версией себя
4.
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3. Становишься улучшенной версией себя
4. ??????
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3. Становишься улучшенной версией себя
4. ??????
5. PROFIT
Моя цель — новая жизнь.
Говоря, что покончишь с жизнью, ты имела в виду, что бросишь всё ради игры?
Таким образом я ухожу из школы.
Ты…
С этих пор я живу в LA, реальность мне не нужна.
Ако, хорош.
Пока у меня есть LA, я буду жить.
Давай всё обсудим.
В это мире Русиян мой хазбандо.
Засим я приложу все усилия, чтобы переродиться.
Не уходи!
Демоны!
Ако вышла из чата.
И в блеклист добавила?
Походу решила окончательно уйти из реала в игру.
А значит от клуба не было никакой пользы.
Хмм, это не совсем так.
Если в прошлый раз она набросилась на меня,
то теперь просто сбежала от реальности.
Думаю, в её случае, это положительная динамика.
Да, пожалуй, можно и так интерпретировать.
Кстати, мне кажется, что
Ако на самом деле и не думает, будто Нанако собирается отобрать тебя у неё.
Так и есть. Но она раздула из мухи слона,
и не знает, как всё вернуть на круги своя,
Всё пошло не так, как она рассчитывала.
Я тоже так думаю. А ещё
раз ты такой проницательный, то тебе будет по плечу решить её проблему.
Стоит ли возлагать надежды
на обычного японского школьника?
Не гоже учителю не верить в своих ученяков.
За последствия я не отвечаю.
Ладно-ладно.
Но тогда я не буду стеснять себя в методах.
Кое-что об Ако…
М?
Она и сама понимает насколько с ней тяжело.
Витает в облаках и с трудом что-то запоминает,
зато потом с лёгкостью забывает.
Поэтому не удивительно, что те, с кем она играла в LA,
рано или поздно бросали её.
Их можно понять.
Но ты не такой.
В игре ты говорил ей: «В следующий раз затащим»,
давая ей надежду на следующий раз.
Будто ты принимал её несмотря на недостатки.
Она сказала, что хотела бы остаться с тобой навсегда.
И произнося это, она светилась от счастья подобно сверхновой.
Она… так сказала?
Вообще то я… такая же.
Э?
Я бы тоже хотела с тобой никогда не расставаться.
«Расставаться» не в том смысле.
Я про наши совместные рейды, посиделки в клубе и прочее!
Только не подумай, что я цундере!
Ну ок.
В общем я хочу сказать,
что вроде как вынуждена зависать с тобой.
А также с этими двумя:
сиди-дома-тян и обмазанной премиумом.
Так что обязательно верни нам Ако.
Положись на меня.
Лады, тогда
ты уж не подведи.
Извините…
А вы кто?
Д-дык Н-Нисимура какой-то. Ко-ко-ко-короче я…
Ах! Вы мой зять — Нисимура-кун!
О_О
Я прозрел.
Ако-сан рассказала вам обо мне.
Э.
И с чем пожаловал мой будущий зять к моей проблемной дочери?
Простите… я…
…пришёл, чтобы погамать в ММО и гибнуть школу.
Погамать… в ММО?
Да.
Несмотря на то, что она не собирается возвращаться в школу?
Всё же… это неправильно, да?
Э? Что? Что такое?
Вот же. Мне уже пора на работу.
Позаботишься о ней?
Вы не против?
Ничуть.
Так как моя дочь совсем отбилась от рук,
мне пора выдать её на твоё попечение.
Ну это. Я морально не готов взять такую ответственность.
Да я угораю.
Держи квестовый предмет.
И что это?
Ключ от комнаты Ако.
Ако, это я.
Э? Русиян?
Знаю, что внезапно, но давай пошпилимся. Открой дверь.
Чего? Что ты вообще тут делаешь? А мама что?
Мама даёт добро.
Ещё вручила мне ключ от твоей комнаты.
Мать моя женщина!
Сказала, чтобы я и дальше заботился о тебе.
А вот это збс.
Короче, я намерен войти к тебе так или иначе.
Э? О-обожди минутку! Я не готова…
— Отказ не принимается!
— Пожалуйста, не надо!
— Вхожу!
— Ну правда…
Как?Зач?Поч? Чому… Чому ты в нижнем белье?
Просто я их тех девушек
— что полностью расслабляются в своей комнате
— Я такого сроду не видел…
Подожди! Через минуту я буду готова!
Ага…
Прошу, входи.
Ох ты ж…
Будь нежен.
Ты чего? Вертайся в зад!
Это ты чего? Зачем весь шмот сняла?
И потратила на это целую минуту?
Мне нужно было собраться с духом!
Ни с кем не надо собираться. Оденься уже!
Срамоту прикрой!
Прошу.
О, спасибо. Эм…
У тебя холодильник в комнате?
Бывает, что я целыми днями отсюда не выхожу, поэтому я готова ко всему.
Если ты сидишь тут сутками, то как ты справляешь нужду?
Для этих дел
тут эти бутылки.
Т-ты… ты…
Этот чай…
Нет, нет, нет. Русиян, тебе достался обычный чай с ароматом лимона.
По вкусу не понял што ле?
Как будто мне было с чем сравнивать!
Про бутылки я пошутила, бтв. Конечно, я выхожу в туалет.
У меня от таких шуток брат умер.
Ну… скажи, Русиян, зачем ты пришёл?
Потащишь меня в школу словно Ленин бревно?
— Скажешь тоже.
— А?
Сегодня гриндим до посинения.
Штоу?
Слушай сюда, хиллеру важно
согласовать время кулдауна
своих лечащих заклинаний,
образуя непрерывные цепочки, если применять их в правильном порядке.
А ещё накладывать бафы на группу и отменять вражеские,
и быть готовым поднять пати в крайнем случае.
Это фундаментальные принципы. Они лежат в основе идеальной игры.
Усволила?
Ни грамма. У меня вообще несварение с утра.
Кто-то у нас собирается взять лампу и переродиться?
Разберись хотя бы с этим, иначе мы ни к чему не придём.
Так-то оно может и так…
Тогда давай ещё раз с начала.
Эээх! Я уже мышкой пошевелить не могу.
Я не отстану от тебя, пока ты не научишься.
Ладно.
Вперёд и в бой.
Не зевай, волколак сагрился на тебя.
Будет аката по площади. Готовь хил.
А? Вот так? Вот так?
Слишком быстрый темп, следи за кулдауном,
не разрывай цепочку.
Вот так… вот так…
Старайся подбирать последовательность так, чтобы
каст скилла и кулдаун завершались одновременно.
Вот так… вот так…
Ты путаешь скиллы. Юзай этот.
Импосибру!
Сама ты «импосибру».
Ты должна костьми лечь ради перерождения.
Обязательно…
Снова в тайминг не попадаешь!
Вот так… вот так…
О, Шу и Лидер залогинились.
Э? Они уже в клубе?
Ако, я позаимствую витую пару?
А? Офк.
Санк ю.
Скажем спасибо Лидеру за этот чудный девайс…
Эй, хрустящая парочка! Вы совсем страх потеряли,что оба не пришли в школу?
Мы развлекались вдвоём.
Шта?!
При встрече я вам пальчик сломаю!
Это ни в какие ворота не лезет.
Точня! Если кто-нибудь узнает, чем вы занимались,
вам несдобровать!
Учитель…
Ня вот и нет, Некохиме-сан я…
Некохиме-сан, хочу кое-что сказать. Вы не против?
М? Что у тебя ня уме, Русиян?
Я ухожу из школы.
— ААА?
— Русиян, ты чего?
Ако ушла из школы и я вместе с ней.
Честно говоря, устал быть гонимым за то, что я отаку,
лучше сидеть дома и обниматься с дакимакурой.
Хочешь сказать, что хватит это терпеть?
Русиян…
Я не буду стеснять себя в методах.
Нячего не поделаешь. Да будет так.
Так нельзя!
Почему это? Тебе можно, а мне нет што ле?
Ведь если ты так поступишь, тогда…
…ты больше никогда не увидишь Лидера и Шу-тян в реальности…
Так оно и будет. Но скажи мне, Ако, тебя-то такой расклад устраивает?
Я-то…
Они больше не отвечают на сообщения…
Не похоже, чтобы они выходили из чата…
Видимо, сейчас у них есть дела поважнее.
Что за дела?
Я не стала вмешиваться.
Русиян уже через столько прошёл вместе с Ако-тян.
Так что просто подождём, пока Нисимура-кун не приведёт Тамаки-сан обратно.
Ако, тебе ведь и прадва не хочется возвращаться в школу?
Тебе трудно заводить друзей, а в классе ты чувствуешь себя неуютно.
Ты прекрасно понимаешь, что ни к чему хорошему это не приведёт,
но просто не знаешь, что тебе делать. За пределами клуба тебе ничего не интересно,
и тебе хочется уйти. Такие тараканы у тебя в голове?
Ещё эта история с Акимой-сан,
совсем выбила тебя из колеи.
Вот что я понял.
Русиян, как ты обо всём догадался?
Мужеская интуиция, неверное.
Сегодня тебе было хорошо?
Да! Более чем!
Рад слышать. Мне тоже.
Что если мы бросим школу, и будем делать это каждый день?
Я, так же как и ты, готов отринуть реальность ради игры.
И стать реальным в том мире.
Но остальные…
нет… именно ты показала мне, что реальность
на удивление интересная игра.
Шу-тян даже сказала, что не против всегда быть вместе…
и с тобой, и со мной, и с Лидером.
Если бы это было в моих силах, я бы тоже… Но…
…реальность тяжело проходится.
И не говори.
Но мы же с тобой задроты?
Если надоест реальность, сыграем во что-нибудь другое.
Будем играть столько, сколько душе угодно,
а когда почувствуешь, что готова повысить сложность,
тогда и возвращайся в школу.
Если нам нельзя прогуливать вместе, то я буду ждать тебя там.
Русиян…
— Слушаю.
— Если я устану стараться,
ты снова придёшь ко мне?
Куда же я денусь?
Ты же моя вайфу как-никак.
Тогда я буду стараться.
О, Тамаки-сан!
Эм… это…
Тебя снова не было вчера. Что случилось?
Ну какбэ…
Что? Что такое?
Ты себя плохо чувствуешь?
Всем привет!
А вы слыхали? У Тамаки-сан есть парень из моего класса,
и когда тот узнал, что она осталась дома,
то сам не пошёл в школу, чтобы придти к ней.
Что? Правда?
Тамаки-сан, таки у тебя есть парень.
И он из тех, кто беспокоится о тебе. Повезло же.
Мой хазбандо лучше всех.
[Думаешь, если совершишь акт признания, то тебя ждёт успех?]
Ты был уверен, что за закрытой дверь я при параде?
Я же не извращенец какой!
А на мне были одни трусики!
Просто одень что-нибудь! Сию минуту!