Возьми меня…
…в жёны!
Вынужден отказать.
Как же...
Почему?
Я убеждён, что тян не нужны.
Прости, но суть такова.
Ясно понятно.
В таком случае… возьми меня в жёны!
Вут? Нормально же общались. Чо началось то?
Буду фармить, пока не согласишься.
Нет… «фарм» тут вообще не в тему.
Стоит нам пожениться, и играть станет в разы интереснее, я гарантирую это!
Ну чот… Не знаю с чего ты вдруг так решила…
Короче, я уже сказал «Нет»!
Чому нет то?!
Готовьтесь!
— Швайн!
— Иду!
Изично.
Русиян!
Мой милый Русиян будет жить!
Дурёха!
Так ты их сагришь!
Ась?
Ако!
Русиян!
Держись позади и хиляй!
Так… это…
Лидер, ты там АФК што ле?!
Зато у меня есть вкусная курочка.
Узрите же!
Станьте свидетелями мощи моего пей-ту-вин посоха!
gg wp, Лидер!
Мобы горят словно осенняя листва весной.
Ваншотнул всю зону?
И много ты вложился в свой посох?
Ещё я заюзал этот разовый усилитель магии.
С каждым десятым идёт один бонусный.
Не трать их впустую.
Вёрнёмся к нашим баранам.
Если бы я не заслоупочил,
нам бы не пришлось мириться с потерей бойца.
А-а-а-ах! Мои соболезнования, Русиян! Только не иди на свет!
Воскрешение!
Прости меня!
Уже привычный, ничего.
Спасибо, что защитил, Русиян.
Я люблю тебя.
Н-ну ок.
[Снов]
[Спокойной ночи]
Первая кровь!
У меня появилась жена!
Да у тебя каждые три месяца новая.
Ну и кто твоя вайфу на этот раз?
Нет, я не об этом.
Слышь, Нисимура, не посоветуешь аниме на этот сезон?
О да, посоветую! Пожалуй, новые «Хроники Догра Магры» беспроигрышный вариант.
А ты ведь ещё тот задрот.
И не пытаешься скрывать этого.
Тебя даже можно назвать «открытым отаку».
Ну и что? Мне какбэ норм. Не приставайте.
Срамота.
— Чё сказала?
— Отаку воистину отвратительны.
— На ББПЕ нарываешься?
— Будет тебе, Акане.
Н-но Сегава, ещё ведь есть винные отаку, цветочные отаку,
и много других уважаемых отаку по всему миру…
К тебе, Нисимура, это не имеет никакого отношения.
Да заткнись ты уже!
Хватит сыпать соль на рану!
Ты, конечно, права, но всё же...
Вы даже не пытаетесь помочь!
У вас язык совсем без костей?!
Могли бы хоть немного приукрасить!
Ёпрст, Акане…
Меня окружают предатели! Больше никакой веры вам!
Так, ребята, сегодня проводится всешкольное собрание.
Всем пройти в спортивный зал.
Слыхали? Маеда из третьего совершил акт признания.
Мужик.
И?
От ворот поворот.
Мда, вполне ожидаемо.
Кстати, если не ошибаюсь, девочки навроде Сегавы в твоём вкусе.
Низкорослые, с твинтейлами.
Хм…
Была бы она чуть более цундере, а так один сплошной цун.
Ой!
После школы готовь вазелин.
Не шутит?
Звиняй! Всё в порядке?
Ах… нет…
За что ты со мной так?
Приветствую, школота. Президент студсовета — Госёин.
Я проведу это школьное собрание.
Link start!
Онлайновая RPG, в которую мы играем,
называется «Legendary Age» или сокращённо LA.
Другими словами это ММОшка. Что-то тут стоит денег,
но сама игра фри-ту-плей.
Большое число людей играют в неё,
находясь в едином игровом пространстве.
Давай!
Как бы то ни было, я призналась ему в любви на причале у озера.
До чего нужно быть слабохарактерным, чтобы девушке приходилось делать первый шаг?
Хм. Значит, это была именно Ако…
Русиян подарил мне это кольцо, которое повышает крайне малую вероятность резиста.
Господа! Я вообще-то тут парочку мобов съагрил!
Хорош в чате флудить!
Всё в порядке, Русиян?
В порядке… не всё.
Возьмём к примеру тебя, Ако.
Ты мискликаешь по цели и лечишь мобов вместо меня.
Если увлечешься чатом, то заблудишься в данже.
А сколько раз я умирал по твоей вине?
Прости меня.
Но раз уж мне удалось наскрести немного экспы, то можно закрыть на это глаза.
Русиян, ты такой няша!
Э-эй!
Танковать — основная задача тяжёлого рыцаря.
Жив ты или мёртв, для меня не имеет никакого значения.
Дада, вот только если бы наш дамагер был чуть менее криворуким…
Женилку отрастил?
Можете смело доверить уничтожение врагов мне.
Ведь…
…у меня есть весь этот имбовый эквип купленный за реал.
Донатор чёртов.
Прошёл почти год с тех пор как образовалась наша гильдия.
Вместе мы через многое прошли.
Мы неплохо ладим друг с другом, и весело проводим время.
К тому же Ако… моя вайфу.
Хотя, конечно, это всего лишь фиктивный брак в мире игры.
Не знаю как, но я не устоял под её бесконечными попытками вступить со мной в брак.
И вот, в отличие от меня в реальности,
в этом мире у меня есть жена.
«Сейчас мой голос слышен только тебе».
Не трать время на пустую болтовню с другими членами гильдии.
Всё внимание уделяй лишь своей жене…
— Своей жене… Своей жене…
— Ако? Ако, приём!
Вот же, опять она в облаках витает.
Вы двое стали не разлей вода.
Это Ако не отходит от меня ни на шаг.
Хех, будто парочка нормалфагов.
Мы не в реале! Это игра! Игра!
Хм, ну ок. Если говорить начистоту,
то не мне обвинять кого-то в нормалфажестве.
Недавно мне признались в любви ИРЛ.
— Сурьёзно?!
— О…
Эх, без сомнений Шу красавчик. Всегда это подозревал.
Завидую. Как же я завидую.
Ах, Шу-тян…
Если ты красавчик то…
…умри пожалуйста.
Вут?
Ако?
Нормалфаги, когда жы вы все сдохните?
Те, кому признаются в реале, недостойны играть в игры.
Они отвравляю воздух одним своим присутствием.
Ах, как бы я хотела, чтобы они все вымерли. Они хуже эболы.
Отказал! Я отказал! Меня не интересует вся эта романтика!
Ако, успокойся! Дыши глубже!
Эй, не покидай нас!
Я разделяю твою злость к нормалфагам,
но не вымещай её на своих друзьях.
Прошу меня извинить.
Ну, в целом я с тобой полностью согласен.
Мне тоже понятны твои чувства.
Наша гильдия наводит тоску.
Да уж.
Несмотря на это, у нас тут образовалась парочка влюблённых.
Насчёт этого… я вам вот что скажу!
Русиян отвечал отказом на мои полные любви признания снова и снова!
Стресс укорачивал мою жизнь со сверхзвуковой скоростью.
Но ты же добилась своего?
Суть не в конечной цели, а в пути.
Я признавалась тебе десятки раз, а ты всякий раз отвергал меня!
Тебе так сильно не хотелось жениться на мне?!
Хм? Ок, я понял.
Как насчёт начать наши отношения с чистого листа?
Я пошутила! Прости меня! Что угодно, только не развод! Умоляю!
— Прошу, не бросай меня!
— А почему ты не согласился с первого раза?
— Прости меня!
— Игровые браки это не для меня.
— Пощади!
— Это же игра. Игра!
Не имеет ничего общего с реальностью!
Хах, не похоже, что ты из тех, кто может на что-то рассчитывать в реальности.
Мог бы хотя бы попробовать это в игре.
Ты вот-вот преступишь запретную черту!
И вообще Русиян
когда-то уже пытался заключить с кем-то брак в LA.
— Да ладно?
— О…
Ако! Кто тебя просил? Зачем ты подняла эту тему?
Пришло время срывать покровы.
П-прошу, возьми меня…
Возьми меня в мужья!
Вынуждена отказать ня.
Мои намерения чисты и непорочны!
Прости. Но я парень ИРЛ.
— Вут?
— Мне 20 и я бородат.
Я немного увлёкся и захотел отыграть девочку в игре.
— Вут?
— Сам посуди, девочки не някают ИРЛ.
Тебе следовало раньше догадаться.
Б^@7ь! Б^@7ь!
Больше никогда! Никогда не поверю, что есть девушки в интернетах!
Спасибо за поддержку, пацаны!
Это что-то за гранью!
Потом такие то мемуары будут!
Чтоб вас…
Если подумать, Некохиме-сан, которой я признался в любви,
миловидная, со вкусом выбирающая эквип,
приветливая со всеми, разбирающаяся в игре,
представляла собой идеал девушки персонажа женского пола.
Произошедшее так сильно шокировало меня,
что я покинул гильдию, в которой состоял на тот момент,
и целый год после этого играл соло.
Но потом я пришёл к мысли о том, что…
Пока ты думаешь, что это девушка, всё нормально.
Даже если в реальной жизни это потный качок, какая разница, если ты об этом не знаешь?
В конце концов, в игре я вижу лишь этот привлекательный образ.
Да, мне открылась истина.
Русиян, ты злишься?
А?
Похоже мне всё-таки не следовало рассказывать об этом.
Такие истории то и дело случаются в сети. Не переживай.
Спасибо тебе.
Люблю тебя.
Спокойно… Держи руки над столом, Хидеки.
Ты на горьком опыте убедился, что неоправданные ожидания,
приводят к разочарованию.
Вон оно как.
Значит, поэтому ты так упорствовал.
Плевать на то, что там в реальности; в игре Ако та, кем она сама хочет быть.
Чтобы вы знали, я действительно девушка.
Раз ты так говоришь, то конечно да. Для тебя так оно и есть.
Нене, в реальности я типичная няша-стесняша, что обычно прозябают в библиотеке.
Эй, постой-ка.
Признаваясь в этом в публичном чате, ты тем самым…
…нарушаешь важнейшее из правил интернетов.
Правда что ли?
Все эти правила ни к чему.
Вот, например, я в реальности обычная старшеклассница.
Старшеклассница? Наш лидер? Обмазывающийся премиум шмотом? Ну уж нет.
— Сиськи или ПНХО.
— Вы всё врёти.
Так вы лукавые презлым заплатили за предобрейшее?
Не скажу, что мне это не нравится.
Тогда сделаем вот как!
[Первая оффлайн-сходка гильдии «Бездомных котов»]
Первая…
оффлайн-сходка…
гильдии «Бездомных котов»?
Шта?!
Ещё никто не пришёл?
Кто бы мог подумать, что мы все живём неподалёку?
Уже год играем и даже не подозревали об этом. Совпадение?
[Только что пришёл. Где вы?]
[Я стою у большого дерева перед входом на станцию.]
[На мне надето…]
Русиян, это ты?
Д-да. Имя мне Русиян…
А я… это я… Ако.
З-здравствуй.
А-Ако? Настоящая?
Д-да.
Так это правда… что в реале ты… девушка.
Р-Русиян?
Д-да?
Ура! Русиян! Русиян! Это и правда ты!
Стоп! Не называй меня этим именем!
Кто-нибудь их моих знакомых может…
— Живой Русиян!
— Русиян?
Нисимура, ты ли это?
С-сегава?!
Твоя знакомая?
А? Ну, это… не то чтобы мы знакомы…
Так так, похоже все добрались до места.
А вы…
Президент студсовета?
Не совсем так.
Сейчас я здесь не как представитель студсовета.
Я гильдмастер Бродячих котов — Априкот.
Шта?
Ты должно быть Русиян, а та что вцепилась в тебя — Ако.
Д-да. Секундочку, ты сказала, что все…
Ты… Швайн?
Ах, значит это Шу-тян?
Н-не называйте меня так!
— Ну них…
— Не воруй мои фразы!
Итак, объявляю о начале первой оффлайн-сходки гильдии «Бродячих котов»!
Русиян, ты и правда живой.
Тёпленький и всё такое!
Ты так говоришь, будто в этом есть что-то необычное.
Русиян… Русиян… Русиян во плоти!
Завязывай.
Это и правда Русиян.
С чего такое обращение делает тебя такой счастливой?
Давайте начнём с того, что представимся друг другу.
Меня зовут Госёин Кё, второклассница старшей школы Маегасаки
и президент студсовета.
Я пришла на встречу прямо из школы,
прошу простить мне мой формальный внешний вид.
Мы уже достаточно близки, хотя и встречаемся в первый раз.
Давайте постараемся воспольнить этот пробел
и побольше узнать о каждом из нас.
— Ты следующая.
— А? Я?
Сегава Акане. Первый класс старшей школы Маегасаки.
И… эм…
Я поняла, Швайн.
Ты, вероятно, стесняешься представляться этим именем перед остальными.
А?
«Schwein» с немецкого переводится как «свинья».
Найдётся не много девушек, готовых сказать вслух:
«Меня зовут Свинья. Приятно познакомиться».
Ничоси!
«Свинья»?
«Schwein»?
Неужели ты не знала о его значении?
С-само собой! Кто в здравом уме захочет называться «свиньёй»?
Я выбрала его потому, что оно круто звучит!
Шу-тян…
Мои симпатии.
Лидер, почему вы не сказали мне об этом раньше?
Я думала, это что-то типа шутки.
В общем да! Я и есть Швайн! Но если кто-то посмеет назвать меня «свиньёй»…
…того я порежу как свинью.
Я всё.
Русиян, ты следующий.
Лады.
Я… Р-Русиян.
Уф, представляться именем персонажа так неловко.
Нисимура, мне неловко осозновать твоё существование.
Как серпом по яйцам!
О чём это я? Настоящее имя Нисимура Хидеки.
Учусь в первом класс той же школы, в клубах не состою.
Без талантов. Из увлечений, ну, сетевые игры.
Рад знакомству.
А я Ако.
Я вечно доставляю вам хлопот в LA, простите мне это.
О, я вместе с вами учусь в первом классе старшей школы Маегасаки.
Как? Мы одноклассники?
Да. Я тоже удивилась.
Мое настоящее имя Тамаки Ако. Можете звать меня Ако как и всегда.
М? Это твоё реальное имя?
Да. Это странно?
Так то это азы сетевой грамотности… ах, не бери в голову.
На тебя это похоже, Ако.
И вот, в клубах я не состою.
И друзей в школе у меня нет.
Бывает так, что, когда я иду в школу,
остальные принимают меня за нового человека.
Э-это норма. Я президент студсовета,
но у меня тоже нет друзей.
С-смотри, мы теперь твои друзья.
Вот вот!
Спасибо вам большое.
Я так рада, что у меня появились друзья, с которыми я могу поговорить.
Прошу любить и жаловать.
Кстати.
Сегава?
Чего?
Помнишь во время игра ты сказала,
что парень из третьего класса признался тебе в любви?
Ну и что с того?
Но у меня просто нет слов. Ты и на самом деле популярна.
Вовсе нет.
Шу-тян номарлфаг… Шу-тян номарлфаг… Шу-тян номарлфаг…
Эм, Ако?!
Ни слова больше. В отличии от нас, Швайн преуспевающий нормалфаг, а раз так
думаю мне стоит доставить ей неиллюзорных.
Лидер, и ты туда же?
Ах, я же уже сказала, что отказала ему! Я не хочу ни с кем встречаться.
Маеда из третьего класса считается популярным среди девушек.
Он не в твоём вкусе?
Т-тут не в этом дело…
Если я заведу парня, то у меня будет меньше времени на онлайн.
Ах вот что тебя беспокоит.
Для меня это неприемлемо.
Совершенно неприемлемо.
Поддерживаю.
Вы вообще настоящие?
Что не так? Тебе что-то не нравится?
Нет. Такой ты мне нравишься больше, чем в школе.
Что-то хило смахивает на комплимент.
У меня есть идея как решить эту проблему!
Шу-тян, ты можешь поступить как я и Русиян,
и жениться на ком-нибудь в игре!
Э-эй!
Ты сможешь играть так же как раньше,
но при этом делать это вместе с тем кого любишь. Двух зайцев одним выстрелдом!
Мне и так норм. Зашквар какой-то.
— Эй, барышня!
— Разве? Мне казалось это хорошей идеей.
Да, Русиян?
Да, но я всё ещё не могу поверить.
М?
Ако, ты такая…
"Netoge: And You Thought
There Is Never a Girl Online?"
Imagine, this girl is mai waifu?
Подумать только, что эта довочка моя вайфу.
Русиян!
Что за дичь вы мне втираете?
Говорите, что героини не проявляют свою дере составляющую в первом эпизоде!
Это поэтому Русиян такой цун-цун?
С какого я вдруг героиней стал?