Выглядишь так, будто
всю ночь вагоны разгружал.
Клянусь своей пилоткой,
играл до поздней ночи.
Ну, какбэ…
Ещё даже шести нет.
А вы, сенсей, бодрячком.
Пока занималась рестлингом в ВУЗе,
привыкла вставать на тренировку
с первыми петухами.
О, вот они пожаловали.
Доброго.
Доброе утро…
Опля…
А! Это…
Расслабься. Я просто не выспалась.
О-ох…
Все в сборе?
Отлично, тогда
летние сборы клуба «Прогрессивных средств игрового взаимодействия»
прошу считать открытыми.
Цель поездки: прокачать тело и дух, чтобы задница в рейдах не затекала.
А ещё, на время сборов,
выход в сеть под запретом.
А?
Назовём это…
«Суточный Единый Разрыв»!
[ЛВЛ. 07: Думал, отдых у моря сделает из тебя нормалфага?]
Запретить пользоваться интернетом во время поездки?
У-му.
Хочешь отрезать её от сети, чтобы она осознала
разницу брачной жизни в игре и реальности?
Нет, не совсем.
Реальность так довит на Ако
своим несовершенством,
что она повернулась к ней задом,
а к виртуальным мирам передом.
Согласен со мной, Русиян?
Д-да.
Надо повернуть её обратно,
показать ей, как прекрасен этот мир, пробудить в ней интерес.
Хм, может быть и так.
План такой: тащим её
с собой на пляж,
там она светит арбузами,
будто нормалфаг какой-то,
а ты душишь в себе омегу
и признаешься ей в любви.
Идеально. Лучше не придумаешь.
Я видел порнофильм,
который начинался точно так же.
Мне сделать это на берегу
моря под закатным солнцем?
Или подняв указующий перст в звездное небо?
У тебя будет предостаточно
возможностей её завалить.
Тебе решать когда и где, Русиян.
Мне… решать…
Обычное признание обычного человека,
обычное «ну ок» в ответ, делов-то.
Госёин-сан, чо-почём за хату?
Чо-почём? М?
Хм, может не стоит такое
спрашивать у своих учеников?
Н-няверное ты прав. Мяуня не касается.
На три звезды потянет.
И? Что будем делать после
того как расчехлимся?
Уборка? Проветривание матрасов?
О нашем приезде было известно заранее.
Горничные уже обо всём позаботились.
Где они теперь?
Эй, слышь, так дела не делаются!
Какой лагерь обходится без уборки
и подготовки койко-мест?
Без этого всего лагерь — не лагерь. Вы чего?
Частный пляж? В натуре?
Русиян!
Заждался небось?
Э-эм… Ещё чуть-чуть и я забеременею.
П-прости! А… где там остальные?
Кто-то сжёг их купальники, а я не стала ждать, пока они сошьют новые.
Не хотела, чтобы ты тут скучал в одиночестве.
Ну такое.
Чего ты вдруг прелести прикрыла?
Схватила первый попавшийся купальник в магазине,
а теперь мне кажется, что он чересчур открытый.
Всё путём.
Э?
Я бы вдул.
Держи грудь колесом.
Спасибо большое.
Как знала, ты уже тут как тут!
Блин, так надеялась, что
мы продефилируем втроём,
у Русияна брызнет из носа,
и он отлучится в уборную
минут на десять.
Нет, ничего у меня не «брызнет».
Кстати, Ако, не забыла крэмом обмазаться?
Э?
Ты бледная как спирохета,
один день на солнце и будешь
неделю ожоги сметанкой смазывать.
*междометие какое-то*
Так и до рака кожи недалеко.
*ещё одно междометие*
— Препаре ёр анус!
— По локоть, пожалуйста!
А ты такая мягонкая на ощупь.
У-му, как погляжу, ты, Русиян, тоже вышел на пляж без защиты.
Э?! Я не предохра…
Здесь все свои. Дай-ка я тебя пообтираю.
— Нет…
— Я протяну руки помощи!
— Стой…
— Я бы тоже не отказалась.
Я не готов!
Н-нет! Не здесь! Не здесь!
Это предел!
Испортили… Меня испортили…
Фух!
Ради тебя старались, Русиян!
Лучше бы спасибо сказал.
Уже вовсю развратничаете?
Ок, жги на всю катушку!
О!
Ооох…
Збс поплавала.
Збс поныряла.
Збс посплавлялись.
Вот уж да.
У меня складывается впечатление, будто тут одни социопаты.
М?
Чому вы всем этим занимались по одиночке?
Э?
В общем…
Вот представим.
К игре выходит аддон с новой локацией.
Д-допустим.
И вот наша пати приходит на разведку местности.
Сразу после этого мы расходимся кто куда.
Зачем?
Для каждой локации важно знать:
где есть хорошие места для гринда,
падает ли с мобов рарный лут,
и какова вероятность инстант-килла.
Ну и?
Потом мы снова собираемся вместе,
и обмениваемся собранной информацией.
Исследуем мир в соло, а зачистку оставляем на потом.
Это наша страта.
Это сейчас так модно што ле?
Не знаю насчёт этого, но нам норм.
Угу-угу.
Чот заговорился и самому поиграть захотелось.
У нас тут «суточный единый разрыв».
Да помню я…
Хватит с меня морских развлечений.
Щас бы прикорнуть в нашем домике.
Ушам своим не верю.
Летний лагерь же! Море под боком же!
На что вы тратите лучшие годы своей жизни?
Лучшие годы?
Да мы как-то забили уже.
Рано ставить ня себе крест! Ещё не всё потеряня!
Мягма течёт в няших венах, раскаляя сердца!
Почему вы не пронзаете буром нябеса?
Эм, но если нам не понравилась одна игра, мы просто пробуем дру…
Игры и реальность не имею ничего общего! Всем наслаждаться молодостью!
Ваш куратор вам приказывает!
Лидер!
Так! Налево-направо-налево-направо!
Теперь вперёд-вперёд! Назад-назад!
Наконец, B! A!
Это конами-код што ле?
А?
Делу конец.
У-му.
Чо? Вы что творите?
Ах… Ради этого стоило отказаться
от послеобеденного сна.
Точно. Мне же предстоит выполнить комсомольское задание,
и сказать Ако…
Русиян!
Ч-че-чего?
Ты ведь не против, если я присоединюсь?
Какого лешего ты тут забыла?
MOOOOOOOOAR!!!!!!!11111
На самом интересном месте!
— Ни за что! Ты вообще чем думала?
— Спалила его…
Устроим BBQ!
В смысле «барбекю»?
Ооо, какая настойчивость!
Простите…
Почему продукты не прошли стадию предварительной обработки?
Вы вообще о ком?
Яснопонятно. Что-нибудь придумаем.
Помогу, чем смогу!
У нас нет на это времени…
Ако послала меня… Не на три буквы, но на пять…
— Рак *баный!
— С капусткой, но не красный!
— Садитесь жрать, пожалуйста!
— Картошечка!
Ах, збс похавали!
Вкусненько было.
Да уж, никогда бы не подумал, что ты
единственная среди нас с навыком кулинарии.
Без тебя пришлось бы есть живьём.
Отведай папиного Пылающего Клинка!
Она воспроизводит скилл двуручника?
Будто заправский фехтовальщик.
Сама бы не воспламенилась.
Ну держись!
О, крутится-вертится.
Шар голубой!
Похоже, время пришло.
Ако, ты чего?
Э? Что… Прости. Я не собиралась плакать.
Это… от счастья.
Я и не мечтала, что однажды проведу такой замечательный день.
Поэтому я невероятно счастлива.
Но в то же время мне грустно.
Ако…
Эм…
Спасибо тебе большое.
За что это?
Если бы не ты, Русиян,
я бы никогда тут не оказалась.
Я бы тоже не оказался здесь, если бы не ты, Ако.
Значит, хорошо, что мы друг друга повстречали.
Да уж.
Ако… Я…
…люблю тебя.
Я… Я тоже… люблю тебя.
Всё же мы с тобой
образцовая супружеская пара.
Полный провал.
Изоляция от интернетов
вкупе с пляжными забавами
не принесла плодов.
Она реально считает вас
законными вайфу и хазбандо.
Это всё неважно! В свете последних событий я кое-что осознал…
Статус «супруги» рангом выше,
чем просто «влюблённые»!
Что бы я не делал, Ако
не согласится на такой нерф!
Похоже этот квест…
…провален.
Эй, задроты!
По Рен-ТВ скоро порнуху будут показывать. Идите спать уже.
Итак, мы выдвигаемся!
Лидер, куда это мы
выдвигаемся с утра пораньше?
Хм, вам понравится.
Отель «Флорес»!
Истинная цель сборов клуба «Интерфейсов взаимодействия посредством электронов».
Что за…
Сейчас тут проводиться эвент
по вселенной Legendary Age.
Эвент в отеле?
Издатели на донатах столько зарабатывают?
Ааах! Король поарингов детектед!
Мягонький!
Хм, Сегава, не желаешь
к ней присоединиться?
П-поехал што ле?
Я вас зарегистрировала.
Вот ключи.
А это что?
Твой личный токен на время эвента.
Милашество!
Благодаря суточному воздержанию от выхода в сеть,
наш игровой потенциал вырос до заоблачных высот!
Чтобы принять участие в эвенте,
нам нужно залогиниться оттуда в игру воспользовавшись своими токенами.
Ясно, так вот для чего нам их выдали.
Теперь я могу как обычно авторизоваться под своим логином и паролем?
М? Эй, не пали пароль. Где твои манеры?
Э? Почему нет? Вайфу имеет право знать пароль своего хазбандо.
Только ты так думаешь.
А?
Что такое?
Ну, пишет, что пароль неверный.
Скорее всего опечатался при вводе.
Ако, это всё потому, что ты совала свой нос.
Ну наконец-то.
Эээ, они сделали локацию
повторяющую реальный отель.
И сюда могут войти
только участники эвента.
«Приветствуем участников Legendary Age эвента»
Для вас приготовлено множество бонусов,
первые ожидают вас в ресторане на первом этаже отеля «Флорес».
Ах! В меню включены названия
внутриигровых предметов!
Это значит, что если их заказать, то они появятся у тебя в инвентаре?
Именно так.
Читерство! Это читерство, но…
…я желаю итемов с бафом на силу!
Эээ, значит, чтобы получить
предмет в игре, нужно
ввести код с карточки, которую нам выдали вместе со счётом?
М? Тут что-то написано на обороте.
«Аналогичные бонусы ожидают вас в магазине сувениров на первом этаже».
На кой ляд тебе столько коробок с пряниками?
А что мне оставалось? Без пряников не дадут кодов на шмот.
Думается мне, что этот эвент
немного не подходит
для растущих организмов.
Сумок у нас прибавилось,
давайте разойдёмся
и отнесём их в свои комнаты.
Кстати, с момента регистрации
мы так и не заходили в свои комнаты.
Комнаты зарезервированные
для участников эвента
оборудованы компьютерами
и поключены к интернету.
А? Там мы сможем
активировать наши коды?
Хм… Именно так.
[Русиян, вот и ты!]
Где Шу и Лидер?
Они отправились тестить их новый шмот.
Вот как. Тогда пошли вместе с ними.
Я так-то не против…
Но не хотел бы ты уединиться
со мной в моей комнате?
Э?
Н-ну конечно… Ты имела
в виду комнату в LA.
Русиян…
Сейчас тут только ты и я, а на двери висит табличка «не беспокоить».
Я…
Я джва года ждала этого момента!
Русиян?
Эм… Что происходит?
Сейчас тут только ты и я.
Почему бы нам не начать с прелюдии?
Хмм… Прелюдии, говоришь?
[Думал, уже не хочешь быть хазбандо?]
Что за фетиш на купальники?
Даже если сейчас лето,
нам не нужно было их напяливать!
Не дрейфь! На твои статы
тоже есть спрос!
По шарам захотел?