Во времена моего нубства, я играл с рандомами…
Хил, засуппортишь в одно рыло?
Всё пучком.
Не нагнули бы нас рачком…
ИЧСХ, одного хиллера нам не хватило.
Нагнули всех без исключения.
Конечно все стали гнать на суппорта,
хотя Исана-сан старалась как могла.
Было очевидно, что нас ожидает фейл,
но понадеялись на авось.
Я лишь надеялся, что она после этого не рейджквитнент из игры.
И вот, пару месяцев спустя, мы оказались вместе в другой пати из рандомов.
Исану-сан спросили:
«Хил, засуппортишь в одно рыло?»
Всё пучком.
Помятуя о прошлом, в этот раз я решил вмешаться.
Раз у нас всего один хиллер,
давайте не будем лезть на рожон.
После чего Исана скромно кинула мне в личку…
Спс.
Бахвалишься, что чатился с какой-то тянкой?
Разве в этом суть истории?
Разве нет?
Суть в том, что
есть люди, которые не просят о помощи,
даже когда нуждаются в ней.
Ако, рубишь фишку?
Да, рублю.
И если кто-то оказался в неудобной ситуации,
то правильным будет по возможности помочь этому человеку.
Ну допустим.
Умница. Значит, ты готова
войти в моё положение?
Вут?
Летние каникулы на исходе,
скоро начнуться школьные будни.
Что если ты перестанешь втирать окрущающим, будто мы супруги,
а не просто пара влюблённых?
Опять двадцать пять, Русиян!
Не п&3#и глупости!
— Ты такой смищной! Петрусиян…
— Мои намерения чисты.
[ЛВЛ. 10: Думал, сделаешь всё возможное на школьной ярмарке?]
Кто-нибудь, бафните фаер резист.
Пичот как в подмышке дьявола.
Вот-вот. Такасаки, ты теперь мулат?
Ога, а ты такой же бледный, как приведение.
Ну а хули?..
Нисимура…
Подь сюды за ударом.
Эм… Сегава-сан…?
Встань и иди!
Ай! Насилуют!
— Насилуют!.. Насилуют!..
— То чувство, когда Сегава омочикаерит Нисимуру.
Как будто и не бывало летних каникул.
Угумс.
Твинтейланутая! Неужели так по мне соскучилась?..
Нонсенс! Вчера же встречались, в игре.
Какбэ да, но… Тебя что-то беспокоит?
Эх, снова начался душный эвент
«встреча однокашников после летних каникул».
Чому нельзя просто скипнуть эту дрочь?
Сейчас бы не давать проматывать ролики… в 2016.
Mod will fix it.
И вообще,
как я умудрялась терпеть это в первом триместре?
Честно говоря, всё как в тумане.
У тебя биполярочка?
О, Акане, приветики!
Чего вы тут делаете? Флиртуете?
Ако может услышать,
так что оставь свои предположения.
Мы просто вышли поговорить.
Вместо того чтобы тащиться сюда,
могли бы нормально в классе поговорить.
Завали хлебало.
Тебе вообще какое дело, горе-суммонер?
Когда ты, наконец, отнесешь
Му-тана в горы и там забудешь?
В ЛегЭйдж?
Чеита? Му-тан хорошо себя ведёт!
Чем он тебе не угодил?
— Без контроля он теряется в данже…
— К ноге!
— О да.
— Му-тан, нельзя!
А потом паровозит толпу мобов.
Вот-вот.
«Му-тан, нельзя!» мой зад!
Да ну вас в озеро!
Кстати, ты Ако сегодня не видел?
Никак нет.
А ведь так хотелось потраллить её с утра пораньше.
[Тамако Ако]
О, легка на помине. Ако на связи.
Алло? Русиян?
Доброе утро. Ты не знаешь,
почему сегодня никого нет в сети?
Ты сурьёзно?
А чо?
Приветствую, школота.
Президент студсовета — Госёин.
Полагаю за время летних каникул, каждый из вас
провёл время с пользой и получил массу впечатлений.
Надеюсь, что в новом триместре…
— О-опоздала…
— …вы с новыми силами возьметесь за учёбу.
Хнык… Русиян…
Молодцом. Не пошла на поводу
у желания остаться дома и загнуть школу.
Дак ведь, Русиян, ты сказал,
что хочешь увидеть меня во плоти.
А вот мне чот домой захотелось.
Так, ребятки,
начался самый длинный триместр в году!
Зададим-ка жару!
Ах… Прохладненько…
Охеренно…
Ах, как же я скучала, моя адская машина.
Слышь, какую часть эквипа
ты уже успел восстановить?
Хмм, процентов двадцать, наверное…
Надо бы как-то ускориться.
Эм, Русиян, сдаётся мне, что в этот раз,
пока ты гриндишь шмот заново,
ты пробуешь подобрать
что-то с лучшими статами.
А? Так вот чем ты занимаешься?
За это я и не люблю проницательных девушек.
Нисимура, офонарел?
Погодь-погодь, послушай!
Бывает же, что собёрешь сет, а потом сожалеешь о созданном билде.
Можно наложить другие энчанты на эквип,
или купить другую пуху по той же цене.
А ещё можно вложиться в другие статы…
Прошлый билд был норм.
Хорош раковать, собирай старый шмот!
Будет сделано!
Дык вот…
Котаны, с чем у вас ассоциируется
«второй триместр»?
Э? Сортировка плюшек за летние эвенты?
Фарминг тыквенных голов во время Хэллоуина?
Исследование рынка в предверии
мажорного осеннего обновления.
Рождество наедине с Русияном!
Нихреня! Я не про игры спрашиваю, а про школу!
Скорее бы домой свалить.
[Са]
[ки]
[фест]
[Сакифест]
Сентябрь жи, а значит
в Маегасаки будет проводится
школьная ярмарка — Сакифест.
Вон оно чё…
Слышь: «Школьная ярмарка блджад».
Не пора ли подорвать задницы со стулов?
Тоже мне, школьники, называется.
Это, конечно, всё прискорбно, но мы
не можем просто забить на этот эвент.
Просто забить…
Раз уж мы тут изображаем клубную деятельность,
нам придётся участвовать.
Так-то оно так, но чего замутим?
Думаю, можно организовать
выставку достижений нашего клуба.
Достижений? Типа ачивок в стиме?
Ако начала ходить в школу.
Достижение разблокированно
Ако начала ходить в школу
:3c
— Ать-оп!
— Кстати, да.
Ако будет нашим трофеем.
[Каминг-аут по-хиккански]
Вы меня на обзор выставите?
Не хочу быть экспонатом!
— Я не атеншнвхора!
— Есть ли жизнь после деанона?
Харе стебаться,
нам ведь нужно показать,что мы
тут не просто в игрушки играем?
А что ещё?
Короче, Склифосовский…
ШЛЁП
[Осада крепости]
…тут такая тема нарисовалась!
Осада крепости?
В смысле новый ПвП-режим?
У-му! С последним апдейтом в LA
наконец-то добавили годноты.
«Осада крепости». Затащим режим,
тогда будет чем похвастаться.
Погодь, Лидер. «Осада крепости» — это же…
…глобальное ПвП-сражение среди гильдий, проходящее раз в неделю.
И мы будем в нём участвовать?
У-му. Тогда каждый внесёт
свою лепту в дело победы.
То, что доктор прописал.
Красиво стелишь.
Но даже если мы преуспеем,
как об этом рассказать на ярмарке?
Осаждённая крепость на неделю становится собственностью победителя.
А флаг с эмблемой гильдии
гордо реет над ней.
Разве у нас есть эмблема?
[Военный билет]
[Старшая школа Маегасаки]
Эм, предлагаешь, сделать
герб школы нашей эмблемой
и водрузить его?
В точку! А потом наделаем
нотариально заверенных скриншотов
и сфотошопим коллажик для экспозиции!
Осада крепости?
Хм… не нравится мне эта затея.
Потому что сливаешься в ПвП?
Меня всегда нагибают.
Ты, похоже, к этому привыкла.
Конечно, паршиво, что нужно
снова ходить в школу,
но мне приятно, что после занятий мы можем побыть вместе, Русиян.
Вот как.
Ах да,
что твой класс готовит
на школьную ярмарку?
Ну… будем рассказывать о точках, где можно нажраться в окрестностях школы.
Креатив так и прёт.
Мопед не мой.
Сколько можно в гляделки играть?
Дуэлиться будем или нет?
Эм…  Не могу я просто так ударить Русияна.
Это же тренировочный ПвП-бой!
А вы развели тут шуры-муры посреди сражения.
Ничего подобного! Мне статов не хватит,
чтобы вынести Ако с удара,
поэтому я жду атаки, чтобы законтрить её.
Да-да. Настало твоё время, Ако.
Ок. Тогда…
Ако!
Нигде не болит?
Часть урона вернулась мне.
Сразу же юзай хил.
Офк. Спасибо за совет.
Ох уж эта Ако…
Русиян…
Ако…
Ну всё! Ща батя вам покажет!
Овер9000!
Охщи, неплохо сыграно.
Ещё бы чуть-чуть и ей хана.
Что это было? Вы не перестарались?
Сорян, наигранная схема.
Русиян придрочил меня
бафать ему дамаг после стана.
Имба. Вас понерфить не пора?
Конечно комбинации со станом
довольно мощные,
но их нельзя часто применять
из-за высокого кд.
Требую продолжения банкета.
Тогда, Шу, давай-ка и мы с тобой сразимся.
Ладно. Всегда готова, Лидер!
Узри же…
…величайшую магию!
Лидер кастует ульт!
Не разменивается по мелочам!
Метеор!
Ты ведь не думала, что я так просто
подставлюсь под АоЕ-атаку?
Как? Ты ушла из зоны поражения?
ЧЗХ? Обычно монстры…
Батя тебе не моб какой!
Щ-щито?
ЧЗХ?… Это вообще законно?
Ща мы вас воскресим.
Так, Русиян! Твоя очередь!
Эй! Не могу…
ЧЗХ?
Ща мы вас воскресим…
Ладно, Ако!
Как тебе понравится мой метеор?
Ну вот и всё!
Эй, Ако, соберись и кидай SS.
Без базара.
Skill Sealing!
Лидер!
Ну держись!
Ща мы вас…
Как же так? У меня статы на атаку и защиту
вкачаны под крышечку и тем не менее…
Ну, Шу — милишник, поэтому
она вне конкуренции.
При схватке с магом один на один,
победа будет за ней.
Будучи танком, я делаю
ставку на стан противника.
Ако же…
Её статы распределены без перекосов,
так что её билд больше подходит для ПвП.
Хотя у меня и в мыслях не было.
Честно говоря, Лидер, магам навроде тебя вообще не стоит ввязываться в дуэли.
Но я сама видела, как маги навроде меня
выносят противников одной левой!
ПвП предполагает тщательный выбор снаряжения и тактики ведения боя.
К чему ты клонишь, Русиян?
Хочешь сказать, что мы сброд раков,
которые не в состоянии показать
другим где раки зимуют?
Угу.
Дело дрянь.
Судя по всему, с моим Априкотом
в ПвП надеятся не на что.
Проще будет раскачать нового перса с нуля.
Я пробовала сражаться со своими знакомыми ПвПшниками,
но мне начистили рыло.
Мой персонаж сам по себе подходит для ПвП,
но сейчас у меня дефицит легендарок.
А сколько «осад крепости»
будет до начала ярмарки?
Их проводят по воскресеньям,
так что ещё три.
Без шансов, да?
Ну, в худшем случае, придётся изменить нашу программу на ярмарке.
Можем провести чемпионат по доте.
Ноги моей там не будет!
Я бы тоже воздержалась,
так до импичмента недалеко.
А я не прочь поиграться тут с Русияном на ярмарке.
Нет, всё-таки это плохая идея.
Ладно, попытка — не пытка.
Каждому взять ноги в руки
и быть готовым к следующей осаде!
Это будет первая вылазка «Бродячих котов».
А вылезти мы собираемся в Крепость Тамплиеров Меча Света.
Крепость контролируется
гильдией под названием «Отряд зачистки».
Швабрами сражаются?
У автора-то фетиш на горничных.
Похоже, они не лыком шиты, раз держат оборону.
Согласна. Не стоит их недооценивать,
а не то умоемся кровавыми слезами.
«Осада крепости» началась.
С нами Бог. Помните: ни слова по-русски.
Зерг раш!
— GL
— HF
Другая гильдия нас опередила.
Ок, останемся тут и понаблюдаем за ходом боя.
Я чаю не успела заварить,
а уже всю пачку порешали?
Каков план?
Идём по домам!
Ноуп, попробуем найти брешь в их обороне.
— Пан или пропал!
— Астанавитесь!
Во время осады нет штрафа за смерть.
Траим до утра!
Избавьте меня от этого!
П-простите! Я нечаянно!
Ниважна!
Подонок! Как ты смеешь?
По зубам захотел? Щас получишь!
Стопэ! Огребём же!
Вот так вот. Враг у нас общий,
но словить неиллюзорных можно и от своих.
Среди осаждающих тоже конкуренция.
Может таки по домам?
Похоже, чтобы хоть как-то
переломить ситуацию,
нам придётся фармить ресурсы
на крафт осадного орудия.
О? Так мы сможем снести стену
и атаковать изнутри?
У-му. Например, гандам-катапульта aka G
управляемая пятью игроками.
Не пойдёт.
Обожди, хочу опробовать кое-какую страту.
Что? Ещё один суицидальный план?
Лидер…
Хоть вы и запретили,
но я расчехляю свой премиум!
Отчаянные времена требуют отчаянных мер!
Нет, Лидер! Во время осады
премиальный шмот заблокирован!
Да ЧЗХ-то?
Капля Иггдрасиля единственный непремиум дающий полное восстановление.
Я бы никогда не заюзала такой ценный итем.
За один дают не менее десяти лямов.
Выгоднее забарыжишь его на ауке
и прокачать свой шмот.
Жизнь теряет смысл.
Надеюсь, теперь Лидер перестанет так полагаться на свой премиум.
Возможно.
Чо за…
Славные воены элитной гвардии, внемлите!
У нас лишь одна цель —
захватить эту крепость для нашей багини Некохиме-самы!
Котаны, останявитесь!
Ай нявер аскед фор зис!
Каковы шансы у гильдии нашей клаши?
Элитная гильдия Некохиме вобрала в себя бывалых задротов.
Слышь, они осадили крепость.
Осадили на раз.
У-му.
Теперь-то по домам?
Но чуть позже Элитная Гвардия Некохимы под атаками более сильной гильдии
была вынуждена сдать крепость.
Всё во имя Некохиме-самы.
Нашей багини.
Ангел с небесь Некохиме-сама.
Некохиме-сама наше всё.
Угх, не выдумывайте!
Стоило мне замяукнуться
о захвате крепости,
как чат тут же родил план осады.
[Ретроспектива старшей школы Маегасаки]
Так блэт, работяги.
Давайте без наглого плагиата. Вставляйте отсебятину в предложения.
Запросто!
Только на карте лишнего не подрисовывайте.
Т.е. вы понатырили абзацев
из библиотечных книг и педивикий.
Это дно, не думаешь?
Думаю. Но в итоге у нас будет
что-то сносное для ярмарки.
Да, поэтому мне и предъявить вам нечего.
Русиян, жду не дождусь нятницы.
Настолько, что уже включился
Некохиме-режим?
Ни за какие коврижки!
Ако?
Наша презентация…
С обзором годных рыгаловок в Маегасаки?
Планы слегка изменились.
Кто-то придумал, чтобы вместе с рассказами о местной кухне,
мы и сами состяпали
чего-нибудь для угощения.
Здравая мысль.
А потом юные Рокфеллеры задумались, почему бы не зарабатывать на этом,
и скоро все сошлись на том, что девочки будут обслуживать гостей.
Чот вас понесло.
Вот. И раз уж у нас типа кафе, то надо, чтобы обязательно с горничными.
У автора точно фетиш!
А дальше начался беспредел!
Все вдруг разом заговорили:
«Тамаки-сан точно в теме,
пусть всё организует!»
И теперь я за главную.
Ну, их можно понять.
Стереотип такой, что отаку
по дефолту шарят в мейдочках.
Это неправда! Я домохозяйка, а не горничная!
Какая такая домохозяйка?
В итоге на меня повесили подбор костюмов,
планирование смен, составление руководства
и т.д. и т.п.
Забот тебе хватает.
Вообще с костюмами Лидер наверняка сможет тебе чем-то помочь.
Может быть.
В общем, не унывай. Чем сможем — поможем.
Унлы…
«Сетте-тан вошла!»
Стан!
Сама не ожидала.
Н-Нанако, ты чего пришла?
Вот именно! С чего бы вдруг?
Я её позвала. Нам необходимо собрать всех потенциальных союзников.
Как видите, тут материализовались два агрегата для Сетте и Сайто.
Нанако, тебе совсем необязательно
в это ввязываться.
Э? Да вроде норм замута. Буду тащить.
Воскресенье не жалко потратить?
Лучше бы с таким рвением
ретроспективу готовили.
Прости, Му-тан.
В этот раз тебе с нами нельзя.
Он будет агрить на себя всех без разбору,
хлопот не оберешься.
Так, переходим к страте…
В этот раз попробуем захватить
небольшую крепость — форт Кантора.
Гильдия завладевшая им также невелика.
«Меч Империи». Включает в себя
около двадцати человек.
Э? При том, что нас всего шестеро?
У них существенное преимущество.
Опять нас по земле размажут.
Вовсе нет. У меня всё продумано.
Тебе есть чем нас удивить?
У-му. В этот раз я решила
усилить наш отряд…
…оплатив услуги топовых наёмников этого сервера — Валленштейн.
Валленштейня?
Как всегда кинула денег в монитор.
Ты о них слышал?
О да.
[Думал, победишь, загребая жар чужими руками?]
Лидер, не умирай!
На кого ты оставишь школьную ярмарку?
Переживём это и выиграем осаду!
Далее: «Конец Априкота».
Продолжение следует!