Припёрлись.
Так вот вы какие, наемники
из гильдии Валленштейн.
У них вся снаряга под ПвП заточена в край.
Шишка задымилась.
С такими-то союзниками
мы катку в два счёта затащим.
Эх, понабрали по объявлению нягибаторов,
баланс меня побери.
Сап.
Здоров.
Приветики.
— Хай.
— Всем привет.
— Ня!
— Приятно познакомиться.
Приятно ли?..
Ты их лидер Батс?
А ты, значит, их?
Да.
Звиняйте. Гильдиям запрещено
создавать альянсы вблизи крепостей,
поэтому нам приходится
встречаться здесь.
Нет, всё путём.
Гильдии «Бродячие коты» и «Валленштейн»
объединились в альянс.
[ЛВЛ. 11: Думал, победишь, загребая жар чужими руками?]
Начнём с распределения ролей?
А, ну да.
Ако-сан, ты ведь хиллер?
Н-немношк…
Не будешь против, если
я буду бафать концентрацию?
А тебе тогда достанется причастие.
Э? Ну… это…
М? Рубишь фишку?
Д-да, рублю…
Короче, следи за хелсами своих согильдийцев.
А я сделаю всё остальное.
Хорошо.
Ако-тян, флаг в руки, gl hf.
Э? Вы не будете мне помогать?
Вообще-то это ваш клуб,
а я тут просто для мебели.
Вот же ж…
Хм… Дно в бронелифчике?..
Будешь на подхвате.
Делай то, что тебе говорят.
Ладно.
Вы про батю не забыли?
Тебя-то? Просто врывайся в толпу
и свингуй от души.
Свингуй? Что это? Я тоже хочу.
Эм, другими словами,
он предложил ей идти напролом
и спамить скилл «буйство» по кд.
Хочет, чтобы я не напрягалась,
и бездумно махала мечом на 360 градусов.
Ну и ладно. Отсвингую, мама не горюй.
Двуручником своим я… ПРОНЖУ НЕБЕСА!
Ох них… Дерзай!
Хрююююю!
В общем держитесь нас
и старайтесь не высовываться.
Э? От нас больше ничего не требуется?
Не ссы, Маруся. Захватим вам форт,
ты и глазом не моргнёшь.
Вот как…
Эй, Русиян-кун…
Чоу?
Меня одну от этих петушков
наизнанку выворачивает?
— Э?
— Мне тоже в щи противно.
Полно вам, всего-то пару раз понты кинули.
Это форт Кантор?
По стелсу к нему не подобраться.
Так, Сетте и Ако,
ваша задача: оббежать форт по обеим сторонам.
— Э?
— Зачем?
Нет времени объяснять, стартуйте уже.
Других идей пока нет, давайте попробуем.
Вижу двоих!
Ай! Хватит!
Ок, это ослабит их передовые линии.
Мы вместо живца што ле?
Э? Так нечестно!
Нечестно, согласен, но…
тактически это верный ход.
Это как понимать?
— Он прав.
— Э?
Пожертвовать слабыми юнитами,
чтобы отвлечь противника.
Весьма эффективная тактика.
Но лично мне такой подход не нравится.
Так, похоже, шалость удалась.
Наш выход!
О-ок.
Ну щас я на них отыграюсь!
Враг вышел из шкафа!
Ещё чуть-чуть и они будут
в зоне поражения моих скилов!
Вы там держитесь!
Да без проблем! На шашлык порежу!
Всю ночь тренировался на кошках.
Лёгкого фрага не жди…
:V
Что произошло?
Поразительно. Он будто заранее
просчитал ходы противника.
Очевидно, они не за красивую броню
прослыли лучшей ПвП гильдией.
Чуйка подсказывает, что щас рейнджевики
послезают со стен и напинают нам в милли.
Чиво? Валленштейн ворвались в крепость?
Батцу: ну всё поехали :3
Батцу: локомотив идёт в атаку
Батцу: береги противник сраку
Мизука: Меня подожди!
Мизука: Вы там тоже подтягивайтесь.
«Вы там тоже подтягивайтесь»?
Я не понимат.
Мы вроде как нагибаем.
Угу, только пользы он нас никакой.
Если вы вдруг забыли…
…мы тут сиськами трясём!
Конец мучениям.
Что тут…
О, вот и вы.
Чё клювом щёлкаешь?
Суй свой кристалл в слот.
Д-да, сунуть я могу.
Форт Кантор захвачен гильдией «Бродячие Коты».
Крч мы сваливаем, вернёмся в город,
чтобы восполнить запасы.
Ясно.
Котаны, глядите в оба. Мы выбили «Меч Империи»,
но наверняка они нанесут ответный удар.
А, считайте, что они вас не потревожат.
Можете развлекаться от души.
[Клуб из кучи пафосных иероглифов]
Десять минут.
Чики-брики и в дамки, йащитаю.
Даже маслину словить не успел.
Как-то не так я себе это представляла.
Челлендж-то где?
Зато теперь у нас куча скринов,
будет что предьявить на ярмарке. Изи катка.
Не говори гоп. Это ещё не конец.
Вот-вот. Пока Батцу с остальными не вернулись,
нам нужно держать оборону…
Альянс гильдий «Бродячие коты»
и «Валленштейн» аннулирован.
Э? Разве можно выйти из альянса во время осады?
Только если одна из гильдий
покинет пределы осадной территории.
Эм… но с чего бы им вдруг отменять альянс?
Теперь они могут брать нас в фокус и выносить с удара.
Н-но тогда…
…вам трындец!
Ня!
Форт Кантор захвачен гильдией «Валленштейн».
Вот это поворот.
Ну всё, пацаны, расходимся.
Батцу, почему ты предал нас?
Потому что сасайте лалки. Азазазазазазазазаза.
Вот, значит, как. Тогда ничего не попишешь.
Я не смогла предвидеть
твои истинные намерения
и теперь пожинаю плоды.
Чё? А… эм…
Котаны, уходим.
Мы расстаёмся, гильдия Валленштейн.
Авось, ещё свидимся.
Унылота. С таких лулзов не насобирать.
Ну всё, приехали! Теперь
кто-то из вас точно повесится!
Странное развитие сюжета, не находишь?
Ну да.
Но, наверное, оно и к лучшему.
М?
Этот форт всё равно был нам не нужен,
да и нашей заслуги в его захвате
не было ни грамма.
Только…
…подгорело у меня знатно после
такого толстого троллинга.
Похоже, у остальных подготовка
к ярмарке идёт полным ходом.
Думаю да.
Нам тоже надо не отставать.
Слышь, ты чё приуныла?
Русиян, прости меня.
?..
Вот ты о чём…
Извиняешься за наш фейл во время осады.
Тогда я никак не смогла вам помочь.
Так-то я тоже бесславно слился.
Вообще, Ако, в том что произошло,
твоей вины нет.
Не скажу, что чувствую себя виноватой.
Скорее это больше похоже на сожаление.
Или что-то типа того.
Сожаление?
Да. Стоит мне за что-то взяться, как всё валится из рук,
из-за чего я предпочитаю оставаться в стороне.
А теперь я вдруг подумала, что должна что-то сделать,
но была не в состоянии.
Видя как на моих глазах был уничтожен наш кристалл,
и не имея возможности этому помешать, я ощутила… сожаление.
Зашибись!
Э?
Какой удачный поворот событий!
Ч-чиво?
У вас рак левал-ап.
✗
▲LEVEL UP▲
Э? Разве?
Точно говорю! До сих пор
для тебя было в порядке вещей
бежать прочь от возникающих
вокруг тебя проблем.
Угу.
А в этот раз тебе захотелось остаться
и что-то сделать для других.
Прогресс налицо.
Через неделю будет ещё одна осада крепости.
Крайняя попытка.
В этот раз… Уж в этот-то раз я не заракую!
Всё может обернуться ещё одним сожалением, но я выложусь на полную.
О да! Приложим все усилия ради победы.
Чтобы тебе не пришлось сожалеть.
Верно!
[Студсовет]
Трудимся в поте лица, президент?
Отстань, противный.
Противный? Ты тут бумажки перекладываешь,
вот и обратился к тебе по должности.
Как будто мы с тобой первый день знакомы.
Чтобы выразить моё увожение,
дозволяю тебе называть меня по имени.
Договорились, Кё.
М-может прекратишь спонсировать
глобальное потепление?
Прошу прощения.
Впервые кто-то не из моей семьи
обратился ко мне по имени.
На мгновение я забыла как дышать.
Больше так не делай.
Собсна, зачем пожаловал?
Хотел обсудить предстоящую осаду.
Всё схвачено. Я тут затарилась тем,
что позволит кастовать спеллы
даже находясь под атакой.
Разве цена на подобные итемы не взлетела до небес с началом осадного режима?
А ещё у меня целый вагон зелий отражения, которые
возращают полученный урон противнику.
Эти тоже не из дешёвых.
Во сколько обошёлся твой вагон…
Ниважна, главное быть готовым ко всему.
Всё-таки это я убедила всех участвовать в осаде.
Так что я всё устрою.
«Я всё устрою» говоришь?
[FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF]
Мейду бы…
С возвращением, властелин!
Меня определили в рай?
Обсуждали же уже, забыл?
Помнишь, мы зависали в президентском доме?
Там была полная прихожая горничных-косплееров,
а Лидер притаранила сюда их костюмы.
Охеренно.
Значит, самый сложный квест —
крафт костюмов — завершён,
а вместе с ним и твоя подготовка к ярмарке.
Думаю да…
Скажите, Ако-сан…
Ч-то вам угодно, Русиян?
У тебя ведь всё готово для вашего мейд-кафе?
Ты же вроде как «за главную»?
Ну это… какбэ… в общем…
Как твои дела?
Пока не родила!
Вущ! Милота!
Выходит, что костюмы готовы!
Отлично сработано, Тамаки-сан!
Но только вот, что касается планирования смен
и составления руководства, то тут полный швах!
Пощадите! Не бейте по лицу!
Что? Но осталась всего неделя!
Вы немного запоздали с откровениями.
О, Мацуи-сан, ты же подрабатываешь?
Не принесешь нам их руководства?
Их нельзя забирать с собой.
Хотя, может мне разрешат их одолжить.
Слушай сюда!
Всем определиться с подходящими
для вас сменами. Парням тоже!
Нужно согласовать свое расписание с остальными.
Что-что?
Как тебе? Так выглядит тактика
«Пощадите! Не бейте по лицу!» в действии.
Э?
Если ты не справляешься и молчишь,
то тебя потом на кол посадят.
Когда у тебя возникают проблемы, лучше сразу об этом сказать.
Н-но ведь…
Порой следует попросить помощи у других.
Ако, в играх ты только так и делаешь.
А?
«Ничего не выйдет». «Ничего не войдёт».
«Русиян, помоги мне!». Вот это всё.
Тебе стоит лишь позвать на помощь окружающих,
чтобы найти решение любой проблемы.
Этому я научился играя в сетевые игры.
Русиян?
Объединиться с «Бродячими котами» во время осады?
Прошу вас!
Ок, по рукам.
RLY?
Да. Вы нам всё-таки не чужие люди.
К тому же…
— …после того, что они сотворили с Некохиме-самой…
— Помяугите!
…мы не можем оставаться в стороне!
Kiss!
Отлично,
теперь нам сюда.
Альянс?
У нас у самих забот полон рот, пока мы удерживаем цитадель Грамберга
под натиском гильдии «Аристократов».
Не обессудьте, но людей я вам дать не могу.
Мы не об этом хотели попросить.
Нам достаточно, чтобы вы
просто заключили с нами союз.
М?
Часто бывает, что после
захвата крепости одной гильдией,
её попытается отбить другая
более многочисленная.
Хотелось бы этого избежать.
Понятненько. Другие дважды подумают,
прежде чем идти против нас.
Именно так.
Только сейчас форт Кантор под контролем
лучших ПвПшников — Валленштейн.
Даже при участии ветеранов
из элитной гвардии Некохиме,
выбить их оттуда будет непростой задачей.
Действительно, сейчас наши
шансы на победу невелики.
Но мы намерены ударить
по ним из всех орудий!
Хм…
Хорошо.
Мы готовы объединиться с «Бродячими котами».
Правда что ль?
Да. Заключим альянс, от нас не убудет.
Ну, так-то и не прибудет.
Как знать.
Я в предвкушении.
Ты не пройдёшь!
Овер9000!
Держите меня семеро!
Некохиме-сама!
Омагад!
Ща получишь!
Узрите же… величайший экстерминатус из поддерживаемых движком!
Кто в здравом уме вызывает
экстерминатус на тренировке?
Не так плохо как можно было ожидать.
Даже по меркам продвинутых игроков.
Спасибо, что пришли посмотреть на нашу подготовку к осаде.
Мы в статусе союзников,
незачем так любезничать.
Вообще
неслабый у вас эквип. Во сколько обошлось?
Бесплатно.
А? Быть не может.
Всех денег не потратишь…
[Всех денег не потратишь]
…а значит расходы стремятся к нулю.
Э?
[Моя вайфу на самом деле девушка!]
— Последний эпизод Нетоге!
— Не прошло и года!
Однажды мне попала стрела в колено!
Так-так!
С тех пор меня не ведёт дорога приключений! Спасибо за просморы!
Что ты несёшь?