А вот что случилось аккурат после того как Некохиме-сан отвергла меня.
Мой друг Йуюн изливал мне душу…
Моя вайфу Сара-Сара
вышла замуж за другого мужика своим альтом.
Раз чар другой, то и переживать не о чем.
А вот и нет! Это измена! Измена!
Люди женятся в игре по разным причинам.
Сара-сару-тян скорее всего интересовал материнский капитал.
Пусть так! Но я взаправду любил её!
Сара-сара больше не нужна.
Н-нуок…
Несправедливо…
Э?
Не собираюсь страдать в одно жало.
Я тут поспрашивал у твоей Некохиме-сан,
почему она послала тебя лесом!
Вуш! Ты сделал что?
«Во-первых, мяуня не интересуют внутриигровые шуры-мяуры».
«Во-вторых, Русиян далеко не единственный с кем я мяуловалась».
«И в-последних, негоже двум мяужикам жениться друг на друге».
Какого лешего я вообще вздумал в брак вступать?
Сода! Хорошее дело браком не назовут!
Больше никогда и ни за что не женюсь!
Сода! Я тоже зарекаюсь!
Поматросить и бросить!
С тех пор Йуюн успел дважды развестись, а давеча…
…женился в третий раз.
Вот и вся романтика.
От меня развода не жди.
Хм, уверенности тебе не занимать.
Разговор о том, почему люди вступают в брак.
Я потому, что полюбила тебя, Русиян.
Н-ну, я так-то тоже…
Но я сейчас не только про игрушки говорю…
Русиян?
Ааа-ха-ха! Я направляюсь в постель! Снов!
Х-хорошо. Спокойной ночи.
[ЛВЛ. 06: Думал, если совершишь
акт признания, то тебя ждёт успех?]
«…мужчина от души чихнул и нехотя подобрал сопли».
[Расёмон]
Хорошо, Русиян, читай дальше.
Точнее… Н-Нисимура-кун.
Тамаки-сан, цени тряпки.
Тамаки-сан, эти лучше будут.
А вроде одинаково паршивые.
Русиян!
Тут такое творится, Русиян! Насилуют!
Меня насилуют!
Ладно. Потом покажешь, где они тебя трогали.
[Осторожно, модерн!]
Вы только поглядите!
Аттеншвхоры так и кричат с обложки:
«Все бабы как бабы, а я богиня.
Падите ниц, жалкие омеги!»
Почему кому-то нравится эта макулатура?
Эй, палехче. Ты мне весь журнал изгадишь.
Так это твой?
Да. Тебя что-то не устраивает?
Да нет…
В общем, Ако, слушай суть.
Подобные журналы
это своего рода вики по игре
«Искусство старшеклассницы Offline».
Вики?
Именно. Читая это ты получишь базовые знания о том
как ухаживать за кожей, наносить макияж,
необходимый набор терминов включающих бренды и имена знаменитостей,
и всё такое прочее, чем может быть
озабочена старшеклассница.
А ведь твинанутая блондинка дело говорит.
Втёрли дичь?!
В сетевых играх многое зависит от того,
изучила ты маны с победными стратами или нет.
Но мне интереснее играть без подсказок.
Времена, когда можно было полагаться только на себя, давно прошли!
Сейчас, когда ты в оффлайне,
все пати на 100% состоят из людей
со знанием HTML и пятилетним опытом работы.
Терпеть не могу игры с пустым нубятником!
Смирись. Нам остается лишь принять реальность и играть по её правилам.
Как думаешь, насколько мы уже увязли
в игре «Реальщина Offline»?
Хватит! Ни слова больше!
Нормально похавала… М?
Вы тут упоролись што ле?
Чуть-чуть.
Вон оно что, Ако. Я тебя так понимаю.
Лидер, и ты туда же?
Я потолкую с Нанако и попрошу её быть потактичнее.
Собсна, чем мы займёмся сегодня?
О! Кстати о птичках, раз тут такое дело,
давайте возьмём в пати Сетте-сан
и пройдём тот самый квест.
А, тот самый?
Эээ… Мне и в игре терпеть её общество?
Не боись, Ако. В LA у тебя уровень повыше будет.
Ну не знаю…
Аууу!
Пирога кусок.
Лоу квест для новисов на получение профы,
для нас тут все мобы на одну тычку.
Твой выход, Сетте-сан. Тот светящийся предмет.
Просто коснуться его?
Именно. Потом кликай [Да] и…
Ать!
Сетте обрела способность призыва.
Саммонер. Грац.
Грац.
Теперь я могу призывать саммона?
ЕМНИП, у тебя должен появится скилл «Призыв» в списке,
выбери тип саммона, подходящего тебе по стилю…
Решено, вот этот!
Я выбираю тебя! Призыв!
А немного подумать?
Явился новый воин орды!
Так. Назову тебя «Му-тан».
Му-тан? Кличка как у твоей собаки.
Так значит суммонер.
Выбрала профу для бывалых ммошников.
ЛЮБИМЕ ЖЫВТОНЕ!!1 ВЗДРЪЖНИ ЭФФЕКТЕ!
Пф. Выставить вперёд суммона, а самому атаковать из выгодной позиции,
не слишком подходит моему батьковскому стилю игры.
Лалка, «батьковскому стилю»!
Может хватит уже?
Сорян-борян! Не так просто привыкнуть к твоему образу!
Будто первый день играешь. Пора бы уже привыкнуть!
Какбэ да, но…
Кстати, ты ведь забила на гайды,
которые я попросила изучить?
Мм-хмм. Я прочитала их, но ни грамма не вкурила.
Если я чего-то не понимаю, то Нисимура-кун…
То есть Русиян-кун объяснит мне это.
И к чему это привело?
Ты нажала не на ту кнопку в комнате с ловушкой и активировала мину!
А твой раш на босса обернулся вайпом всей пати!
Простите.
Видишь, Ако? В реальной жизни точно так же!
Пренебрегаешь гайдами, и вот результат.
Вижу! Приложу все усилия, чтобы этого избежать!
Может не стоило вовлекать в это Сетте-сан?
Ко всему прочему, вы на удивление спокойны.
В смысле?
Дык это, у нас вроде как экзамены на носу.
А ведь и правда ведь.
У-му.
[Не входи, убёт!]
Так вот, клуб закрывается
на время проведения экзаменов.
До их окончания посещение
клубной комнаты под запретом.
С тем чтобы вы сконцентрировались на учёбе.
Лидер, тебе-то не о чем беспокоится.
Я никогда не испытывала проблем учёбой.
Жаль признавать, но это правда.
После контрольных экзаменов
для нас, наконец-то, начнутся летние каникулы.
У тебя что-то запланировано?
Эвент или типа того?
О да, кое у кого от восхищения чулки упадут.
Минуточку!
Нам ведь не запрещается заходить
в игру из дома во время экзаменов?
Пусть это останется на вашей совести.
Иногда полезно отвлечься
от зубрёжки, чтобы выпустить пар.
Без клубных собраний, прервутся
наши ежедневные онлайн-посиделки,
а значит у меня больше нет смысла приходить в школу.
Не вздумай гибать. У тебя и так пропусков под крышечку.
Есть такое дело, но я ходила в школу только ради клуба,
другой мотивации у меня не было.
Если завалишь экзамен, то тебе
не о клубе нужно будет беспокоится.
Переступи через себя.
Так-так, ради клуба приходится ходить в школу; но если не учится, то клуба не видать… Что за?
— Мозги сломаешь.
— Дуализм какой-то.
Пошли, я буду пихать тебя сзади. Поднажми! Поднажми!
Пихай меня так до самого дома, пожалуйста.
Только перестань смещать центр тяжести в зад.
Уже вот-вот начнуться летние каникулы.
Каникулы… Но перед этим…
— Э?
— А, ничего!
Вот, перед этим ещё экзамены, помнишь?
Экзамены…
Ты ведь готова к экзаменам?
Ако?
Моя мечта стать домохозяйкой, так что…
Как ты сдала промежуточные? Какой средний балл?
Только не говори мне, что ты слилась.
Слилась?
Что же делать?
Её определят в класс для дегенератов,
и будет не до признаний…
Что за невнятности?
А?! О, это ты, Мизуки?
Типа я.
Тут такое дело, братюнь, поможешь мне по учебе?
По учебе?
Помочь с учёбой?
Эврика!
Постой! Братюнь!
Божечки…
Я поняла.
Отличный план?
Похоже так будет лучше всего.
Ни за что! Ни за что! По-моему дело пахнет керосином!
ЩИТО?
Р-Русиян!
Далее: как назвали закон, по которому
правительством выделялись земли и взымался налог за пользование?
Кадастровый закон.
Умница. Обязательно запомни кандзи,
которыми он записывается.
А-вэ! Хватит с меня японской истории!
Уже рябит в глазах от ваших кандзей!
Тогда заборем математику. Гигант мысли и отец японской арифметики лично проследит за этим.
От матана меня ещё больше тошнит!
Даже не пытайся преодолеть
сосульчатую стену из овервотч!
Свободу попугаям! Вы поехали!
Мы тут в игрушки играем или где?
А тут кроме учебы ничего нет!
Потому что ты дно.
Не ной. Вон сколько народу
собралось, чтобы тебе помочь.
У тебя всё от зубов будет
отскакивать, помяни моё слово.
Да кому какое дело до первого семестра?
Ну отхожу на курсы с другими
аутистами в каникулы, делов-то!
Мяулов-то!
После экзаменов все учителя,
кроме трудовика, уйдут в запой.
Так что некому будет проводить занятия с отстающими.
Не нравится математика, учи русский!
Стоп машина! Сенсей, вы уже меня тут типа учите,
так что это и есть занятия для отстающих.
Какая «сенсей»? Некохиме-сан же.
Скажи мне, Нисимура-кун…
Ты вообще о ком?
Русиян-кун. А Некохиме-сан по жизни типа училка?
Прошу, не спрашивай об этом.
Давай просто поугараем над Ако.
Ладно!
Когда я вижу сложноподчиненные
предложения, у меня мозжечок пухнет.
Деепричастные обороты на воротник.
Тащи, Ако.
[Экзамен крч]
И, стартанули.
Вот и отмучались.
Слышь, Ако, соберись.
Ако-тян успешно преодолела экзаменационный порог.
Значит никаких дополнительных занятий. Гора с плечь.
Всё благодаря вашей поддержке.
Охеренно же, Ако.
Го гриндить тогда.
С дуба рухнула? Ты чего такая шальная?
Сегодня отдыхай и иди спать.
Ээ? Как же…
Пусть ты и сдала тесты, но школу пропускать никак нельзя.
Ну хорошо. Пойду прикорну. Всем спокойной ночи.
Давай. Спокойной ночи!
Снов!
Мне ещё нужно работать. Так что я ливаю.
Бывай!
Мне тоже пора закругляться.
Батьке тоже.
Эм, не могли бы вы задержаться?
Я бы… хотел спросить у вас совета.
К-короче…
Я решил признаться Ако в любви.
Есть мысли на этот счёт?
Э? Пролагало? Кхм…
Я решил признаться Ако в любви.
Есть мысли на этот счёт?
Можешь не повторять. Мы слышали тебя.
Тогда что за драматическая пауза?
Ты так поздно спохватился, что это за гранью.
Вот-вот, ордена слоупока захотел? Ты как момент выбирал?
Дык, скоро ведь летние каникулу?
И мы будем видиться только в игре.
У-му, и ты вздумал создать чудесное воспоминание молодости?
Типа того.
Да-да-да тогда просто иди и сделай это.
Верно говорит. Это касается только тебя и Ако.
Чем ещё мы можем тебе помочь?
Чего вы злые такие? А что если она меня отвергнет?
Тогда не стоит ей признаваться.
Ну это… как-то…
Калишь меня.
Учитывая ваши отношения, не думаю, что Ако отклонит твоё признание.
Верно говорит. Почему бы не позвонить ей прямо сейчас и не признаться?
Она не ответит отказом.
Правда? Инфа 100?
Мне ещё раз повторить?
Но… Хочу сделать это лично, а не по телефону.
Не сочтите за хвастовство, но я ни разу не признвался девушке в любви.
Вот вы двое — самые настоящие старшеклассницы.
Ты и сам видел.
Лидер, от парней отбоя нет, небось?
Не звезди глупости.
Ни на единый фрейм у меня не было парня.
Сожаления.
Шу, а ты? Тебе стопицот раз признавались.
Говорила уже, что слала их лесом.
Хочешь совет, как быть отвергнутым?
Нет, обойдусь.
Таким образом, на данный момент ни один из нас имел опыта романтических отношений.
Х-хотя мы могли бы подобрать слова для признания,
которые было бы приятно услышать девушке.
Извольте!
Прошу не забывать на во время школьных каникул,
что по вашим поступкам будут судить о школе Маегасаки.
А теперь, детишки, преклонитесь перед моим величием.
Поклон!
— До скорого!
— Дверь мне запили! Быстро, бл…
Что? Реально?
Русиян!
Пошли на крайнее собрание клуба.
Ага.
Эй, Тамаки-сан.
Целый месяц не буду лицезреть твоих красот, буду скучать.
Ты кто такой?
Такасаки!
Покойся с миром.
Приступим к последнему собранию клуба в этом семестре.
Сегодня просто обсудим наши планы.
Во время каникул клуб будет закрыт,
но это не касается гильдии «Бродячих котов».
Всем полагается играть до спазмов в кистях рук.
— Ок.
— Верно!
— Да-да.
А ещё…
[Вот это поворот]
[Лагерь]
В эти выходные клуб сетевых игр проведёт летние сборы.
К олимпиаде готовимся?
Жду не дождусь!
Сборы сетевого клуба?
Чтобы преуспевать в сетевых играх, нам нужны лишь
беспроцентные кредиты на покупку премиума,
но не стоит забывать и о физическом
состоянии игроков!
Так что лагерь будет на открытом воздухе!
Готовьте ваши сфинктеры!
Ум-ум, то что нужно растущему организму!
Несомненно я составлю вам компанию.
— Последнее время в сетевых играх, в том числе LA,
— Чую, пляжный эпизод не за горами.
— участились случаи взлома аккаунтов.
— Наверное, стоит обзавестись купальником.
— Юзайте двухэтапную авторизацию.
— Д-думаю да.
Будешь следовать этим советам, станешь гуру пикапа.
Ни пуха ни пера.
Русиян, какие купальники тебе больше нравятся?
Как пить дать это школьные купальники.
Что ещё за «пить дать»?  Неужели я давал повод так думать?
Нет, но стоит мне одеть школьный купальник,
как любой парень захочет овладеть мной.
Как-то у тебя всё слишком просто.
Значит, на школьные купальники шишка не встаёт.
Можно и что-нибудь без изысков.
Хмм…
Это… Не забуримся в парк на минутку?
Да без проблем.
Русиян?
[Метод им. Шепарда: пан или пропал]
«Пан или пропал».
Лидер! Шутки шутите?
Ну хоть ты-то, Сегава!
[Подогреть, обкормить, признаться. Ча-чинг!]
Подогреть, обкормить, признаться. Ча-чинг!
«Ча-чинг» мой зад. Чертовка…
Укрыть тебя пледом што ле?
— Чиво?
— Да так…
Русиян, тебе не нужен плед,
чтобы разжечь во мне пламя страсти.
Всё-таки мы с тобой супруги.
Ако…
М?
Т-ты станешь…
Ты станешь…
…моей девушкой?!
Ни за что.
DAFUQ?
Гозбаде Иизузе! Затралили лалку. Азаза.
Азаза. Азаза. Азаза. Азаза.
Моё сердце не выдержит. Ако больше не нужна.
Она была мне как брат, я любил её!
У-му
Алло? Ако?
Тебе там Нисимура ничего такого не предлагал?
Чё? Ты… Думаешь, что творишь?
Надругательство над трупом? Оверкилл?
Ум, ум…
И? Что там Ако?
В общем, он попросил меня стать его девушкой.
И что ты ему ответила?
Сказала, что ни за что не подпишусь на такое.
По мне, так это понижение в ранге
с вайфу до просто «девушки».
[Ако Тамаки]
А ещё это значит, что нам пришлось бы развестись.
Даже думать об этом не хочу.
Такие дела.
В конечном счёте, в твоём признании
изначально не было смысла.
[Думал, станешь нормалфагом за пару ночей?]
Стоп-стоп. Я вроде как тут самая адекватная тянка,
почему ты не обратился за помощью ко мне?
Я б не смог.
Чеита?!