Вот это поворот: оказалось, что наш Лидер — президент студсовета.
Хм? Насколько я помню, её отец…
один из школьных...
У-му, он из совета директоров.
В натуре? Так ты из богатой семьи?!
Нет, я бы не сказала.
Нашей семье всего то и принадлежит парочка заводов да школ.
Господа, я горю.
Вон оно чё.
Ну раз ты из богатеньких,
понятно откуда у тебя деньги на весь твой стаф.
Стапе. Те деньги, что я трачу в игре, я зарабатываю самостоятельно.
Я позаимствовала стартовый капитал у родителей, но уже вернула его.
Ах. Люди, которые своим существование сосут мою удачу
должны прям ваще умереть.
Спокойствие, только спокойствие, Ако.
Прошу прощения. Я снова поехала.
Но знаешь, я тоже желаю ей смерти.
Эээээх?
Душная там атмосфера.
Родители решают с кем мне можно дружить,
но я кое-как уговорила их разрешить мне играть в сетевушки.
Таким образом я познакомилась с вами,
что касается реальных друзей.… их у меня нет.
Лидер! Вместе мы завалим нормалфагов!
Ако, ты не только в интернете такая крутая!
И смех и грех.
Я никогда не просил об этом.
Сап, Двач, мур-мур-мур-мур, я ламповая няша ©
"ЛВЛ. 02: Думал, нам нельзя играть в сетевушки в школе?"
Короче,
выигрышная страта —
заточить пуху на дамаг.
Тратить голду на прокачку брони не имеет смысла.
А вот и нет, смысл есть.
Твоё ЧСВ растёт пропорционально толщине твоей брони. Вот так.
Не лучше ли повышать DPS
и гриндить мобов на хайлевелах?
А сколько раз такой подход приводил к вайпу всей пати, мисс «отец MMO»?
Чё? Не смей ко мне так обращаться!
Ну нет! Обращался и буду обращаться!
Котаны, давайте жить дружно.
Я знаю простой и эффективный способ тащить, это…
Донатеры идут лесом!
Расстроили вы меня, всем бан выпишу.
Привет-привет. А вот если бы у меня были деньги, я бы тратила их на шапки для TF2.
И вообще я могу цветочки пособирать, пока вы задрачиваете данжи.
На вашем месте я бы промолчал.
Ща по щам с вертухи.
Ако у нас вместо хилера, так что можно понять почему она такая пассивная.
Но этот Русиян вечно помирает до того как я скастую хил.
Чтоб вы знали, будучи единственным танком, я могу себе это позволить.
А так как наш хилер такой нубас,
то именно поэтому я уделяю такое внимание броне.
Возражений не имею.
У-му, и не поспоришь.
Ааах! Я снова поехала!
Тут в общем... Как бы это… Простите.
[ж.д станция Маегасаки]
Почему ты извиняешься?
Честно говоря,
Я думал, что все вы мужики!
Из-за этого?
М?
Хоть я и сказала, что являюсь старшекласницей,
ты мне нисколечки не поверил.
А стоило тебе нас увидеть, так ты такое выражение лица скорчил.
По большей части из-за тебя.
Я всегда старался не складывать игры и реальность в одну корзину,
но мне в действительности было приятно встретиться с вами в действительности.
Оказывается мои согильдийцы в реале такие же фапабельные как и в игре.
Фу. Противный.
Зачем грубить то?
Что в реале что в игре я — цундере.
Думаю, не мне тебя судить.
Перед сходкой я беспокоилась, не окажется ли Русиян извращенцем,
который будет раздевать девушек взглядом. Так что мы в расчёте.
Только вот…
...если ты посмеешь миловаться со мной в школе, мы с тобой пойдём выйдем.
Усёк?
Усёк.
Красавчег.
А-Ако?
Только не надо драматизировать;
Я пока что не собираюсь отбивать твоего хазбандо.
— Он мне не нравится.
— Заканчивай уже!
До встречи.
Ах.
Русиян, ты ведь думал, что никакая я не девушка?
Прости, но я был уверен, что ты — потный качок.
Ну ты чо? Сказала же, что я девочка. И ты мне не поверил?
П-прости.
Но раз ты так думал, почему тогда согласился жениться на мне?
Мужики fine too.
Что?!
Не-не-не, я не в том смысле!
Игры и реальность не имеют ничего общего, поэтому...!
Будь ты потным качком перед монитором, в игре ты няшная Ако,
бóльшего мне и не надо.
То есть ты хочешь сказать, что
ни возраст, ни внешний вид, ни половая принадлежность
для тебя не имели значения...
...и тебе понравилась я?
Да, именно так.
Аналогично!
Русиян и в Африке Русиян!
Даже если бы ты не был особью мужского пола одного возраста со мной
и вообще не таким как я тебя себе представляла,
Я бы обязательно...
...полюбила тебя! Инфа 100%!
Д-да. Вот спасибо, Ако.
Потерпи до дома!
Не давать волю своему либидо!
Русиян?
Вечереет! Пора по домам!
Точняк, Русиян!
Увидимся! Поки-чпоки!
Лолшто?
Э-Это... Это...
Затащил катку, Русиян.
Отцу ММО даже не пришлось вмешиваться.
— А вот Ако сегодня вагонит больше обычного.
— Вроде бы играем как обычно...
— Да уж ракую как могу.
—...за небольшим исключением.
Ещё чуть-чуть и можно орден слоупока вручать,
рарная ачивка бтв.
Порой с тебя пользы как с козла молока. Но тебе простительно, Ако.
Да, пусть тебя это не заботит.
Мне ведь наконец удалось отыграть штраф к опыту за прошлую смерть.
Прости меня, Русиян!
Да я тралю тебя, тралю.
Дык вот, пришло время мне отключаться.
Завтра утром надо будет кое-что сделать.
Школьные дела?
Ну да. Вообще быть президентом не так утомительно,
Но порой приходится засучить рукава.
Не возражаю, если в школе вы будете обращаться ко мне как к гильдмастеру.
Чёрта с два!
Слышь, Шу, ты вышел из образа.
Спасибо, чувак.
Мне тоже пора.
Пойду подмоюсь и в кроватку.
Подмоешься...?
Воображаешь её голой в ванной?
Э? Нет же! Я бы никогда…
Разрешите откланяться.
Повелеваю, хорошенько промой там всё, и пот и соль!
Не думаю, что она вообще потеет.
— М?
— Она те такая свинья как некоторые, уважаемый Швайн-сан.
Отец всея ММО...
Хрю!
...никакая не свинья! Ты меня специально доводишь што ле?
Вот мы и остались с тобой наедине.
После того как ты узнал, кто я такая, это так неловко!
Не стесняйся, хрюшка моя.
Внемли, если позволишь себе чего-нибудь лишнего в школе,
я тебе пятачок укорочу, слово даю.
Ладно-ладно. Я тебя не выдам и буду вести себя как обычно.
Отвечаешь?
— Хрю!
— Не обманываешь?
Игры и реальность не имеют ничего общего.
И да, не будь слишком фамильярен с Ако.
Будет нехорошо, если про неё пойдут всякие слухи.
Да понял я.
Пора и отцу ММО выходить.
— Определись уже со своим образом.
— Хрю!
Я те ща ебну!
З-здравия желаю... Нисимура...
И-и вам не хворать.
Ась? Кто тебе позволил раскрывать рот в мою сторону?!
Вут? Мне надо было проигнорировать тебя?
Похоже, лёд в ваших отношениях тронулся.
Да что может тронуться при виде этого отвратительного создания?
Короче, прости, Сегава. Я виноват.
Обожди, Акане!
Тебе тоже дали от ворот поворт?
Не выдумывай.
Да тебе оно и не надо.
Всё таки у тебя уже есть двумерная плоская вайфу.
Вот вот.
Вообще то моя вайфу на поверку оказалась очень даже няшной, но самое главное…
Нашёлся, Русиян!
Русиян!
Что за Русиян?
Впервые слышу.
Идёт в нашу сторону.
Доброе утречко, Русиян.
Эй, Нисимура, твоя подруга?
Н-нет...
Русиян, значит, ты в классе Б.
Русиян? Это она тебе?
Нет, это... не...
Что не так, Русиян?
Тебе нездоровится, Русиян?
Жить то будешь, Русиян? Русиян?!
Русиян то, Русиян сё...
Прекрати меня так называть!
Ты ошалела што ле?!
Так ведь, прошлой ночью мы так мало побыли вместе.
Э?
— А-Ако, ты думаешь, что ты говоришь?
— Не заставляйте меня говорить такое,
— Не виноватый я! Она сама ко мне пришла! Во вам крест!
— Русиян... Что мы скажем родителям?
— Уважаемая, дык в каких отношениях вы друг с другом?
— Ах, Русиян… стыдоба то какая.
Стой! Ты имеешь право хранить молчание!
Русиян...
...мой возлюбленный хазбандо.
Извольте, Тамаки-сан.
Не знаю, что у вас там за Русияны с хазбандами,
но для таких разговоров у нас изобрели коридор.
Кстати да, Сегава рубит фишку, давай мы…
Ах! Шу-тян!
Шу-тян, так ты с Русияном в одном классе? Вот свезло.
— Ты чего...
— Шу-тян?
М-моя твоя не понимать, давай-ка лучше пойдём прогуляемся.
Э? Это зачем ещё?
Мы сию секунду идём гулять.
Ты чувствуешь?
Ашта? Шу-тян, ты чем-то недовольна?
А, это из-за уменьшительно-ласкательной формы обращения?
Здравия желаю, Швайн-сан.
Почему-то ты сегодня не называешь себя «отцом» или «батей».
Н...
Эн...?
Нееееет!!
Спокуха, Швай… Сегава!
Ты вообще рот не раскрывай!
Чо тут у нас? Вы трое знакомы друг с другом?
Найн!
Короче в путь!
Шу-тян?
«Шу-тян» под запретом!
Швайн-сан!
Ну всё, стисни зубы!
Собственно, в чём проблема?
Ты мне лучше скажи в чём не проблема!
Ш-Шу-тян, что тебя так расстроило?
То, что ты называла её Шу и Швайном.
Э? Так нельзя делать?
Ясен-красен!
Тут такая история, Ако,
«Русиян» и «Швайн» — ники, которые мы используем только в игре.
Их не произносят в школе.
Н-но моими друзьми стали люди под именами Русиян и Шу-тян...
Но сейчас мы с тобой не в игрушки играем.
Ты же не думаешь, что игры и реальность это одно и то же?
Ась? Почему нет?
Вуш!
А-Ако...
Как это понимать?
Вам что-то не нравится?
Значит ли это, что мы с Шу-тян на самом деле не подруги?
Насмотря на гигалитры эстуса, который мы выпили сидя у костра...
Н-нет нет...
Т-тут какбэ...
Мы с Русияном на самом деле незнакомцы, у которых нет ничего общего?
Хотя я люблю его, а Русиян сказал, что любит меня...
И мы даже поженились...
Мы её теряем.
Она же твоя вайфу?
Тебе и расхлёбывать.
Пока что давай подыграем ей.
Ок.
Ой, да брось! Ако ты незаменимый член гильдии и наша дражайшая подруга!
— Истину глаголишь!
— Вы мне втираете!
Сейчас вы будете поносить меня и крыть отборным трехэтажным.
Я такое в додзике видела! В додзике!
Не будем.
Не брехаете?
Ну, для меня ты всё так же Ако, что я знал.
К тому же в игре ты м-моя в-возлюбленная вайфу.
Всё ,что мы хотели сказать, это — не стоит использовать наши никнеймы в реальной жизни.
— Такие то свинонеймы.
— Рот закрой!
В школе я поддерживаю образ школьницы, которая не станет играть в игры…
не говоря уже о сетевых.
Тогда как мне к вам обращаться?
Зови меня Сегава или просто Акане.
С-Сагава-сан?
Слушаю, Тамаки-сан.
Мы ведь с тобой подруги?
Мне ещё раз это повторить?
Славься сатана.
А мне сойдёт и Нисимура.
Нисимура-кун...
Да, Ако… Я хотел сказать «Тамаки-сан».
Можешь звать меня Ако.
Это как-то...
Вообще то я бы хотела этого!
Может после того как мы узнаем друг друга получше...
Тогда ты для меня так и останешься Русияном.
Простите грешного, Ако-сан!
Подкаблучника-Русияна я люблю!
Нисимура я, не забыла?
— Тряпка.
— Цыц!
Эм, Шу-тя… Сегава-сан, ты ведь не против контактов?
Нет, только никаких разговоров про игры, идёт?
На такое я не подписывалась.
Хули?
Дык, я больше ни о чём не могу поговорить.
Потеряна для общества.
Как бы то ни было мы всегда можем зачатиться вечером во время игры.
Пока твой хазбандо отрабатывает штраф за смерть.
Русиян, ты ведь не против?
Если ты только забудешь слова «Русиян» и «хазбандо»,
то я не против.
Русиян, я знала, что ты меня поддержишь!
Слушай предложение целиком!
Эй, там!
Классный час вот-вот начнёться.
Ещё одно такое утро я не выдержу.
Кста, Русиян, я сварганила тебе бенто, пообедаем вместе?
Э? С чего это ты вдруг?
Как же, ты мой хазбандо как никак.
Так то оно так, но это лишь в игре, понимаешь?
О да, там то мы и поженились.
Нисимура, меня терзают смутные сомнения...
Да, до меня тоже кое-что дошло.
Ако... не видит грани между игрой и реальностью.
"Студсовет"
Суть ясна.
Вот же ржака!
— Придержи коней!
— Я поседела в самых неприличных местах!
Простите.
No, it's nothing you have to apologize for.
She even made lunch for him.
У-му, Ако, для тебя
в порядке вещей готовить бенто своему хазбандо Русияну.
Это неправильно?
Ну как сказать... Правда, что вы с Русияном
уже давно вместе, успели полюбить друг друга,
и в итоге поженились. Однако всё это случилось в игре.
Сомневаюсь, что ты бы полюбила кого-то, не зная его имени и не увидев его воочию.
Протестую! Незнание — сила!
Переписываясь с Русияном
я полюбила его потому, что он тронул меня до глубины души.
В сравнении с тем, что происходит у нормалфагов, наша любовь в 100500 раз более настоящая.
Мне нравится твоя точка зрения.
Лидер, придерживайтесь сценария.
Всё же не кажется тебе дела обстоят так, как она говрит?
Думаю, Ако и правда любит тебя таким какой ты есть.
Но в игре к этому примешиваются
внешний вид и статы персонажа.
Ко всему прочему, я всегда паровозил её,
и конечно она навыдумывала себе лишнего.
Протестую.
Время от времени я пробовала играть с другими людьми, Русиян,
но всякий раз они бросали меня посередине данжа.
И только Русиян не оставлял меня до самого конца.
Сколько бы я не раковала, сколько бы не слоупочила,
сколько бы не что-либо ещё...
Поэтому... я и полюбила тебя.
Дада, горько и всё такое.
Пойду поем.
Стой, Сегава! Если ты уйдёшь сейчас, то все только…
Больше не разговаривай со мной, пикап мастер!
Пикап мастер?!
Неправда!
Неправда, неправда!
Что именно неправда?
Пикап мастер, кто?
Некто, кто знакомится с наивной девушкой с целью соблазнения…
В общем так!
Сделаем это. Сделаем это, Ако.
Т-ты о чём?
Вправим тебе мозги!
Вправим мне мозги?
Именно так! Игры и реальность не имеют ничего общего!
Мы сделаем так, чтобы ты это поняла!
Зачем делать что-то настолько ужасное?!
Русиян, ты ещё и садист?
Проще сказать, чем сделать.
Посмотрим...
Нам лишь нужно показать, что Русиян из игры
и реальный я — две различные личности.
У-му, нам ведь просто нужно, чтобы она осознала, что игра отличается от реальности?
Лидер, у тебя созрел какой-то план?
Д, положитесь на меня и скоро всё увидите.
[Клуб изучения средств взаимодействия онлайновых игр]
"Клуб изучения средств взаимодействия...
...онлайновых игр"?
Смахивает на обычный клуб сетевых игр.
Сорян.
Заждались уже?
Нужно было заполнить парочку заявлений.
Заявлений?
Хох, посомтрите сами и вы всё поймёте.
Пожалуйте в наш клуб изучения средств взаимодействия онлайновых игр!
Длинновато. Клуб сетевых игр (для краткости).
Я его президент
Госёин Кё.
Fellow club members,
what do you say we take this club,
and together, get the fun started?
Net Game Club?
Club members?
Our club activities will primarily
be after-school online gaming,
and offline parties on our days off.
No way, this is too funny, right?
In what way?
What do you mean, "in what way?"
You decided on this at lunch,
you already have these computers,
and you've enrolled us into a club.
What's not to laugh at?
Right, Ako?
Huh? I am impressed by the fine work she did,
but there's nothing funny about it, is there?
Serves me right for looking to you.
How mean!
So we can just consider this
us making a Net Game Club
and playing net games, then?
We'll all get to play together, right?
That's right! Isn't this fantastic?!
It's amazing, all right. Well, I'll be leaving now.
Hold on, Schwein. Why are you leaving?
Don't call me Schwein!
Listen, I'm fine with just playing
net games as a regular hobby.
Hmph, aren't you the one who said
you wouldn't want a boyfriend,
because it would cut into your login time?
If you extended your playing time by two hours,
just think of how much more
you could earn in one day.
B-But I just want a normal
high school girl life at school...
You'll quickly get outleveled by the rest of us,
our grinding spots will change,
and Schwein won't be able to play with us.
Wouldn't that be a shame?
I don't care what you say, I...
Whoa, check out this rig!
These specs are way too high!
This computer is built only to play net games!
Come to think of it, Schwein,
your PC was fairly underpowered, huh?
That's right! It was a hand-me-down!
You're free to use these, if you like, Schwein.
Ugh, as appealing as that is, it's not enough...
That's dirty! Leave it to Master to play dirty!
Give it up, Schwein.
All right! I'm in, already, I'm in!
But in return, I get to do
whatever I like with her!
Okay then, we can now safely
convene the Net Game Club.
But Master, why did you go to
the trouble of making this club?
What kind of question is that,
Rusian? For you and Ako.
--For us?
--Huh?
We have to show Ako the difference
between the game and reality.
Isn't that what you said?
Yeah, I did.
The characters in the game and the
people in here exist simultaneously.
If we're to show Ako the difference
between the game and reality,
these are the best circumstances, right?
I get it.
Hmm, I don't think this will change anything.
No, I'm a pathetic jerk.
I'm going to shatter your
dreamlike illusion of me to pieces!
That statement alone sounds pretty cold to me.
Oh, no. I'll prove to you that my love
runs much deeper than that!
--I couldn't ask for more!
--Right!
I am so pathetic!
That just isn't true.
I guess the others aren't logged in yet.
Huh? Rusian?
Long time nyao see!
"I thought net games
and reality were different?"
Nishimura's unhappiness
makes my food taste sweeter--
a meshiuma situation!
Urgh, are you trolling me, you pig?!
Who are you calling a pig?!
I'll stick you like one!
Yeah, exactly like one!