Котаны, отступать некуда, позади Москва.
Наша задача захватить и удерживать
форт до завершения эвента.
На данный момент форт
под контролем Валленштейн.
Необходимо выбить их оттуда.
Час от часу не легче.
Не думаю, что с этим будут проблемы.
Скорее всего форт заброшен.
С чего ты взял?
Их лидер сам нам сказал при встрече.
Обороняться? Увольте.
Лучше наслаждаться тщетными попытками
сдержать наш натиск.
Такие дела.
Странно, что вы вообще пошли
на аудиенцию с этим проходимцем.
Нет, просто кто-то хотел покрасоваться
перед этим альфачом.
Никаких «кто-то». Тут только Ако с буферами.
Э? Но, Русиян, это была твоя идея!
Выходит, полдела сделано?
Не скажи. Не только нам интересен этот форт,
там будут и другие гильдии.
Даже если захватим форт, нам предстоит
держать оборону, что не так просто.
Иначе будет как в прошлый раз.
Хоть атака, хоть оборона — мне побоку!
Я дрочила как бешеная целую неделю!
Дело за эндшпилем.
Скорее всего…
…заявятся они.
У-му.
Великолепная пятёрка наёмников — Валленштейн.
Воздадим им сполна.
[ЛВЛ. 12: Моя вайфу на самом деле девушка!]
Хм? Фине-кун не пришёл?
Внязапно, его избили цыгане.
Э? Т.е. кроме меня танковать некому?
Всех тех, кто откликнулся на наш
призыв и пришёл сюда сегодня,
благодарю от души.
Мы «Бродячие коты»,
другими словами — драные неки,
и «Элитная гвардия Некохимы»
на время сражения станем
Элитной гвардией драной Неки!
Я ливаю.
Некохиме-сама мы за вас!
«Бродячие коты» это типа драные неки?
Сама как думаешь?
«Осада крепости» началась.
Ну всё, понеслась!
Ща!
Не подведи, Му-тан!
Впишем же наши никнеймы капсом в анналы логов!
Элитная гвардия драной Неки, выдвигаемся!
Враг уже там! Не менее 30-ти человек!
Меч Империи?
Те, с которыми мы имели дело в прошлый раз.
Ты тоже тут, Ююн?
Представь себе!
Just as planned.
Всем переключиться на атакующий режим!
Форт будет наш!
Осадные орудия к бою?
Офк.
Пли!
В атаку!
Во имя Некохиме-самы!
Ляжем здесь костьми!
О да, о да! Всё ради победы!
Ёпт… Похоже, мы тут увязли.
Хули нас так мало?
G готов!
Керри-G готов!
Суппорт-G готов!
Транспорт-G готов!
Фулл-хаус-G!
И на кой ляд они нам сдались?
Нужно больше золота!
Реквестирую ещё людей на сбор ресурсов!
Да вы там угораете што ле?
Сетте-сан, это уже Эребор!
Ёпт! Один танк в пати не воин!
Не прорваться!
Никак не могу уйти из-под атаки…
Тебе нужно их отвлечь?
Тогда…
Котаны, продержитесь ещё чутка!
Чёрный Властелин спешит на помощь!
Ой, мисчат.
Ты чего в паблик орёшь?
Нисимура-кун напиши тоже что-нибудь.
Фейк! Он не придёт!
Подкрепления не будет!
Ложная тревога!
Хмм… Так, Акане, дело за тобой!
Э? Прям щас?
Живее!
— Какой Чёрный Властелин?
— Хорош втирать.
За кого вы нас держите?
Ну всё! Вы огребаете!
Вжух! Вжух!
Вжух-Вжух! Вжууух!
Вжух-вжух и gg wp.
Один удар — один фраг!
Таков стиль моей игры!
Здорово мы их?
Откуда ты знала, как отреагирует противник?
Русиян, бежим отсюда.
Оборона прорвана! Рашим!
Сильных оставьте на потом!
Выносите мелочь в первую очередь!
Жывотные!
Пиздых!
Вставляю.
Форт Кантор захвачен гильдией «Бродячие Коты».
— Отлично!
— Збс!
В этот раз у меня даже попа улыбается!
А то!
Рано радоваться. Солнце ещё высоко.
Осталось 20 минут.
Теперь наш черёд…
Всем в атаку!
— Чё?
— В атаку?
Ако!
Фокус на меня!
Чего маг забыл в авангарде?
Дык вот, Ако!
Не проморгай момент!
Как это понимать?
Просто смотри!
Сорвите каст!
Что за магия вне Хогвартса?
Ако!
Щас!
Овер9000!
Да я…
Да я… твою мамку ипал!
Да уж.
Ако, gj.
М? Спасибо!
А про мои овер9000 копеек вы не забыли?
Да пусть милуются.
Осталось 10 минут.
Ща буит мясо.
До этого были лишь цветочки.
Враги!
Сколько?
Вижу пятерых!
Валленштейн!
Припёрлись.
Мы ждали вашего визита, Батцу.
Так что не сдадимся без боя.
Враг у ворот! Покажите им, что мы способны!
Ни шагу назад!
Отряд Русияна, удерживайте
вторую линию обороны!
Окай!
Отряд Швайна, охраняйте вход в башню!
Если они прорвутся, нападайте из засады!
Есть!
Вот они! Огонь!
Швайн!
Вперёд, котаны!
М?
Вас засекли!
ДАЛАДНА?
Ёпт! Всё бесполезно!
Анус твой… бесполезный!
Эй, это же бычье молоко по 500к за штуку!
Сколько ты выпила?
А вы думали, я тут с вами в игрушки играю?
Вжух-вжух!
Ну вот и всё. И правда от меня мало толку.
Нонсенс. Ты наш MVP.
Ещё две минуты?
Более чем достаточно.
Вот петух…
А, вот и ты…
Чо-как, Батцу?
Чёрт, автопрокаст сработал!
Готово! Атакуем!
Батцу, когда сторона жертвует слабой фигурой, это называется гамбит.
Молчи в тряпочку!
Застанил!
Минус два! Осталось трое!
Ещё двое!
Минус я!
— Ах ты…
— Тебе конец!
Здоров.
Снова потная катка в WoT…
Секундочку!
Без моего стана Батцу ничто не остановит!
Ёпт!
Нисимура, быстрее!
Наш кристалл остался без защиты!
Сам знаю, но есть нюанс…
Без паники. Я его встречу.
Осталась минута и последний противник.
Ха-ха, слишком просто!
Чтобы это написать, ты потратил 5 секунд.
Скорость печати стоит подкачать.
Лидер!
А?
А? Лидер не умерла?
Глазам не верю! Этого не может быть!
Сюда иди, Коро!
Нужна помощь. Кидай стан, щас же!
Разбежался!
Ёпт!
Ахтунг, Лидер!
Сейчас застанит! Уходи!
Ни за что! Сделаю это и всему конец!
Тебя убьют!
Не позволю!
Чик-чирик…
С дороги!
Отлично сыграно, Ако.
Блеск! Ако, умница!
Э? Меня вайпнули,
но я всё равно молодец?
На таран!
Лидер, прошу! Не вздумай проиграть!
Это всё на что ты способен, Батцу?
Сколько можно? Умри наконец!
Три!
Два!
Один!
Нуль!
«Осада крепости» закончилась.
А ю факинг киддинг ми?
Императорский дворец Лоудстоуна
закреплён за гильдией «TMW».
Цитадель Грамберга
закреплена за гильдией «Аристократы».
Крепость тамплиеров Меча Света
закреплена за гильдией «Отряд зачистки».
Форт Кантор
закреплен за гильдией «Бродячие коты».
Уряааа!
Победа!
Наша взяла!
— Видали?
— Валленштайн, накуси-…
…-выкуси!
Некохиме-сама — наш кандидат!
Славься багиня!
Котаны, вы просто красавчики!
Это успех!
Не то слово!
Безграничное слияние!
Только сливаться и умеешь.
Крым наш!
Э, слышь, извольте объясниться.
Что такое? Вайните?
Держи карман шире. После каждого моего удара
ты выпивала каплю Иггдрасиля?
А? Каплю Иггдрасиля? В смысле ту самую?
Которая продается за 10 лямов?
Сколько ты заюзала?
Дай подумать… Перед осадой я запасла 500 штук,
а сейчас у меня только 13.
Ещё бы чуть-чуть и пиши «потрачено».
Хилялась по кд, значит.
Профит от захвата крепости едва составит 5кк. Чем ты думала?
И вообще, как ты умудрилась
нафармить столько денег?
Чтобы столько поднять
одной недели не хватит.
Ничего не фармила.
Только толкнула ненужный хлам из инвентаря.
Ненужный? Всё равно столько золота не выручить!
Я всего лишь разуплотнила все свои сундуки,
а также бонусы за предзаказ.
Короче говоря…
…премиум шмот.
Совесть себе за реал не купишь?
Я никаких правил не нарушала. Грубиян.
И сколько ушло в переводе на рубли?
Мне хватило одной монеты.
Ага, щас.
Ладно, Батцу, объясню тебе кое-что.
Если ради друзей нужно отдать миллион,
для меня это будто одна монета.
По-моему это деньги на ветер.
Нет, пожалуй, это было моим вторым успешным
вложеним денег за всю жизнь.
Да ты поехавший.
Да и ладно, лайк тебе.
Лидер и сама покрасоваться не прочь.
Мне наплевать.
Э-эх, опять не обошлось без реала.
Лидер… Лидер никогда не меняется.
— Кстати, Лидер…
— Чего?
Ты только что говорила, что это было
твоим вторым успешным вложеним денег.
У-му.
А какое было первым?
Разве не очевидно? Это было тогда,
когда обрела себе напарника на всю жизнь.
Как оно?
Тебе, правда, досталось на орехи. Сожалеешь?
Нет, оно того стоило.
Хорошо, что не зараковала.
А то! Теперь дело за школьной ярмаркой.
Удачи тебе.
Что происходит?
Тяжело тягаться с другими клубами,
их кубками, медалями и грамотами.
Ну чот…
Но для нас это то, чем можно по праву гордится.
Привет.
Мда, не думал, что буду так потеть
ради школьной ярмарки.
Сделай вид будто просто мимо проходил.
Ладно-ладно.
[Cвинина на шпажке]
Не думала, что буду разговаривать с Нисимурой
как с нормальным человеком.
Да брось. В клубе мы постоянно
общаемся, пока играем.
Игры и реальность не имеют ничего общего. Так?
Держи.
С-спс.
Это тебе поощрение за то, что не опускаешь руки.
Разве свинина-гриль это не каннибализм?
За свинью ответишь!
Не хочешь погулять по ярмарке?
Говорила же, что нет.
Ты ведь к Ако намылился?
О да.
Пышку сам выбросишь.
Спасибо. Ещё увидимся…
…напарник.
О, Нисимура!
Таки тоже пришёл?
Для отаку тут рай.
Всё! С меня хватит!
— Ако!
--А? Русиян?
Эй! Снова убегаешь от проблем?
Но я…
Ниважна, возвращайся на пост.
С возвращением, дорогой.
Ты говоришь не по сценарию…
И что с тобой делать? Ведь ты не мейда…
Ты моя вайфу.
Вот же ж, и куда Лидер с остальными
подевались, пока мы тут прибираемся?
Было весело на ярмарке.
А то!
Как оно? Не так уж и плохо
проводить время в школе с остальными?
Да.
Но это потому, что тут есть ты, Русиян,
а также Шу-тян, Лидер и это клуб,
который нас объединил.
Всё же, ты здорово подтрудилась
на школьной ярмарке.
Да, я тоже так думаю.
Была у горничных «за главную».
Д-давай забудем об этом.
Но ты и правда старалась.
Тогда мне положена награда!
Ок, что угодно, только скажи.
О, ты сказал «что угодно»?
Обожди! Предполагалось,
что награда будет из игры!
Срамота!
Новый апдейт позволяет обживать дома!
Мы не помешали?
— Э?
— Ого…
Э-эх, вас и на минуту нельзя наедине оставить?
Не-не-не, это недоразумение!
Э?! Ты же сам сказал,
что удовлетворишь меня!
Слышь! За неправомерные половые связи
можно и из школы вылететь!
Стойте!
Договаривались, что награда будет из игры!
Да какая вообще разница?
Очень большая! Игры и реальность
не имеют ничего общего!
Опять за своё?