Возьми меня…
…в жёны!
Вынужден отказать.
Как же...
Почему?
Я убеждён, что тян не нужны.
Прости, но суть такова.
Ясно понятно.
В таком случае… возьми меня в жёны!
Вут? Нормально же общались. Чо началось то?
Буду фармить, пока не согласишься.
Нет… «фарм» тут вообще не в тему.
Стоит нам пожениться, и играть станет в разы интереснее, я гарантирую это!
Ну чот… Не знаю с чего ты вдруг так решила…
Короче, я уже сказал «Нет»!
Чому нет то?!
Готовьтесь!
— Швайн!
— Пошёл!
Изично.
Русиян!
Мой милый Русиян будет жить!
Дурёха!
Так ты их сагришь!
Ась?
Ако!
Русиян!
Держись позади и хиляй!
Так… это…
Лидер, ты там АФК што ле?!
Зато у меня есть вкусная курочка.
Узрите же!
Станьте свидетелями мощи моего пей-ту-вин посоха!
gg wp, Лидер!
Мобы горят словно осенняя листва весной.
Ваншотнул всю зону?
И много ты вложился в свой посох?
Ещё я заюзал этот разовый усилитель магии.
С каждым десятым идёт один бонусный.
Не трать их впустую.
Вёрнёмся к нашим баранам.
Если бы я не заслоупочил,
нам бы не пришлось мириться с потерей бойца.
А-а-а-ах! Мои соболезнования, Русиян! Только не иди на свет!
Воскрешение!
Прости меня!
Уже привычный, ничего.
Спасибо, что защитил, Русиян.
Я люблю тебя.
Н-ну ок.
[Снов]
[Спокойной ночи]
Первая кровь!
У меня появилась жена!
Да у тебя каждые три месяца новая.
Ну и кто твоя вайфу на этот раз?
Нет, я не об этом.
Слышь, Нисимура, не посоветуешь аниме на этот сезон?
О да, посоветую! Пожалуй, новые «Хроники Догра Магры» беспроигрышный вариант.
А ты ведь ещё тот задрот.
И не пытаешься скрывать этого.
Тебя даже можно назвать «открытым отаку».
Ну и что? Мне какбэ норм. Не приставайте.
Срамота.
— Чё сказала?
— Отаку воистину отвратительны.
— На ББПЕ нарываешься?
— Будет тебе, Акане.
Н-но Сегава, ещё ведь есть винные отаку, цветочные отаку,
и много других уважаемых отаку по всему миру…
К тебе, Нисимура, это не имеет никакого отношения.
Да заткнись ты уже!
Хватит сыпать соль на рану!
Ты, конечно, права, но всё же...
Вы даже не пытаетесь помочь!
У вас язык совсем без костей?!
Могли бы хоть немного приукрасить!
Ёпрст, Акане…
Меня окружают предатели! Больше никакой веры вам!
Так, ребята, сегодня проводится всешкольное собрание.
Всем пройти в спортивный зал.
Слыхали? Маеда из третьего совершил акт признания.
Мужик.
И?
От ворот поворот.
Мда, вполне ожидаемо.
Кстати, если не ошибаюсь, девочки навроде Сегавы в твоём вкусе.
Низкорослые, с твинтейлами.
Хм…
Была бы она чуть более цундере, а так один сплошной цун.
Ой!
После школы готовь вазелин.
Не шутит?
Звиняй! Всё в порядке?
Ах… нет…
За что ты со мной так?
Приветствую, школота. Президент студсовета — Госёин.
Я проведу это школьное собрание.
Link start!
Онлайновая RPG, в которую мы играем,
называется «Legendary Age» или сокращённо LA.
Другими словами это ММОшка. Что-то тут стоит денег,
но сама игра фри-ту-плей.
Большое число людей играют в неё,
находясь в едином игровом пространстве.
Давай!
Как бы то ни было, я призналась ему в любви на причале у озера.
До чего нужно быть слабохарактерным, чтобы девушке приходилось делать первый шаг?
Хм. Значит, это была именно Ако…
Русиян подарил мне это кольцо, которое повышает крайне малую вероятность резиста.
Господа! Я вообще-то тут парочку мобов съагрил!
Хорош в чате флудить!
Всё в порядке, Русиян?
В порядке… не всё.
Возьмём к примеру тебя, Ако.
Ты мискликаешь по цели и лечишь мобов вместо меня.
Если увлечешься чатом, то заблудишься в данже.
А сколько раз я умирал по твоей вине?
Прости меня.
Хотя раз уж мне удалось наскребсти немного экспы, то можно закрыть на это глаза.
Русиян, ты такой няша!
Э-эй!
Танковать — основная задача тяжёлого рыцаря.
Жив ты или мёртв, для меня не имеет никакого значения.
Дада, вот только если бы наш дамагер был чуть менее криворуким…
Женилку отрастил?
Можете смело доверить уничтожение врагов мне.
Ведь…
…у меня есть весь этот имбовый эквип купленный за реал.
Донатор чёртов.
Прошёл почти год с того момента как мы вчетвером сформировали гильдию.
Мы через много прошли.
Мы неплохо ладим друг с другом, и нам весело вместе.
К тому же Ако… моя вайфу.
Хотя это всего лишь фиктивный брак в игре.
Короче, когда она признавалась мне в последний раз, я не смог отказать ей.
И вот, в отличие от меня реального,
в этом мире у меня есть жена.
Сейчас мой голос слышен только в твоей голове.
Хватит тратить время на общение с другими членами гильдии.
Всё внимание уделяй своей жене…
— Своей жене… Своей жене…
— Ако?. Слышь, Ако!
Вот же ж, опять она витает в облаках.
Вы двое стали не разлей вода.
Это всё потому, что Ако не отстаёт от меня.
Хех, будто парочка нормалфагов.
Мы не в реале! Игра! Это игра!
Хмм, дада. Если так подумать,
то уж не мне обвинять кого-то в нормалфажестве. Вот давеча…
…мне признались в любви ИРЛ.
— Сурьёзно?!
— О…
Щёрт, а Шу то красавчик небось. Всегда это подозревал.
Завидую. Как же я завидую.
Ах, Шу-тян…
Смазливые красавчики почему бы вам…
…просто не умереть?
Вут?
Ако?
Нормалфаги просто умрите.
Line158
Просто находясь с ними в одной комнате, я уже чувствую безысходность.
Ах, как бы я хотела, чтобы они все вымерли. Они все хуже чумы.
Я отказал! Отказал же! Меня не интересует вся эта романтика!
Ако, успокойся! Дыши глубже!
Эй, не покидай нас!
Я разделяю твою злость к нормалфагам,
но не вымещай её на своих друзьях.
Прошу меня извинить.
Line168
Line169
Line170
Да уж.
Line172
Line173
Русиян раз за разом отвечал отказом на мои полные любви признания!
Стресс укорачивал мою жизнь со сверхзвуковой скоростью.
Но сейчас то всё хорошо?
Суть не в конечной цели, а в пройденном пути.
Я признавалась тебе десятки раз, а ты всякий раз отвергал меня!
Тебе так сильно не хотелось жениться на мне?!
М? Ок, я понял.
Как насчёт начать наши отношения с чистого листа?
Я пошутила! Прости! Что угодно, только не развод! Умоляю!
— Прошё не бросай меня!
— Так почему ты не согласился с первого раза?
— Прости!
— Игровые браки не слишком привлекают меня.
— Прости меня!
— Это же игра. Игра!
Не имеет ничего общего с реальнотью
Хах, не похоже, что из тех, кто может на что-то расчиттывать ИРЛ.
Мог бы хотя бы попробовать это в игре.
Ты вот-вот переступишь запретную черту!
А вообще я слышала,
Русиян уже делал кому-то предложение в LA.
— Да ну?
— Вот как…
Ако! Кто тебя просил? Зачем ты подняла эту тему?
Пришло время срывать покровы.
Прошу выслушайте, возьмите меня…
Возьмите меня в мужья!
Вынуждена отказаться ня.
Мои намерения чисты и непорочны!
Сорян. Но ИРЛ я парень.
— Чё?
— Мне 20 и я бородат.
Line201
— Чё
—
Тебе уже следовало догадаться.
Б^@7ь! Б^@7ь!
Никогда! Больше никогда не поверю ни одно девушке в ММОшке.
Могли бы хоть немного сдерживать себя!
Line207
Line208
Чтоб вам…
Line210
Line211
Line212
Line213
Line214
Line215
Line216
Line217
Пока ты думаешь, что это девушка, всё нормально.
Даже если в реальной жизни это потный качок, какая разница, если ты об этом не знаешь?
В конце концов, в игре я вижу лишь этот привлекательный образ.
Да, мне открылась истина.
Русиян, ты злишься?
А?
Думаю, мне не следовало рассказывать об этом.
Такие истории то и дело случаются в сети. Не переживай.
Спасибо тебе.
Люблю тебя.
Спокойно… Держи руки над столом, Хидеки.
Ты на горьком опыте убедился, что неоправданные ожидания,
приводят к разочарованию.
Вон оно как.
Значит, поэтому ты так упорствовал.
Line233
Чтобы вы знали, я действительно девушка.
Раз ты так говоришь, то конечно да. Для тебя так оно и есть.
Нене, в реальности я няша-стесняша из тех, что обычно прозябают в библиотеке.
Эй, постой-ка.
Признаваться в этом в публичном чате это…
…главный запрет
Правда?
Line241
К примеру я в реальности обычная старшеклассница.
Старшеклассница? Наш лидер? Обмазывающийся премиум шмотом? Ну уж нет.
— Сиськи или ПНХО.
— Вы всё врёти.
Я, значит, тут
Line247
Что если мы проведём…
[Первая оффлайн-сходка гильдии «Бездомных котов»]
Первая…
Оффлайн-сходка…
гильдии «Бездомных котов»?
Шта?!
Ещё никто не пришёл?
Кто бы мог подумать, что мы все живём неподалёку?
Совпадение? Не думаю.
[Только что пришёл. Остальных не вижу.]
[Стою у большого дерева перед входом на станцию]
[Одет в…]
Русиян, это ты?
Д-да. Имя мне Русиян…
А я… это я… Ако.
З-здравствуй.
Ако? Настоящая?
Д-да.
Так это правда… в реале ты… девушка.
Р-русиян?
Д-да?
Ура! Русиян! Русиян! Это и правда ты!
Стоп! Не называй меня этим именем!
Вдруг кто-то их моих знакомых услышит?
— Живой Русиян!
— Русиян?
Нисимура, ты ли это?
С-сегава?!
Твоя знакомая?
А? Ну, это… не то чтобы мы знакомы…
Так так, похоже все добрались до места.
А вы…
Президент студсовета?
Не совсем так.
Сейчас я здесь не как представитель студсовета.
Я гильдмастер Бродячих котов — Априкот.
Шта?
Ты должно быть Русиян, а та что повисла на тебе — Ако.
Д-да. Секундочку, ты сказала, что все в сборе…
Ты… Швайн?
Ах, значит это Шу-тян?
Н-не называйте меня так!
— Ну них…
…Это я должна говорить!
Что ж объявляю первую оффлайн-сходку гильдии «Бродячих котов» открытой!
Русиян, ты и правда настоящий?
Тёпленький и всё такое!
Ты так говоришь, будто в этом есть что-то необычное.
Русиян… Русиян… Русиян во плоти!
Завязывай.
Это и правда Русиян.
Тебя делает счастливой такой грубое обращение?
Что ж, начнём с того что представимся друг другу.
Госёин Кё, второклассница старшей школы Маегасаки
и президент студсовета.
Я пришла на встречу прямо из школы,
так что прошу простить мне мой формальный внешний вид.
Мы довольно долго знакомы, но встречаемся в первый раз.
Line305
Line306
— Ты следующая.
— А? Я?
Сегава Акане. Первый класс старшей школы  Маегасаки.
И… эм…
Я поняла, Швайн.
Ты должно быть стесняешься представляться своим никнеймом перед остальными.
Вут?
«Schwein» с немецкого переводится как «свинья».
Сомневаюсь, что найдуться девушки которые готовы сказать вслух:
«Я Свинья. Приятно познакомиться».
Ничоси!
«Свинья»?
«Швайн»?
Неужели ты использовала этот ник не зная, что он означает?
С-само собой! Кто в здравом уме захочет называться «свиньёй»?
Я выбрала это только потому, что оно круто звучало!
Шу-тян…
Мои симпатии.
Но, Лидер, почему вы не сказали мне об этом раньше?
Я думала, это что-то типа шутки.
Да! Мой ник Швайн! Но если кто-то назовёт меня «свиньёй»…
…того я порежу как свинью.
Я всё.
Русиян, ты следующий.
Лады.
Я… Русиян.
Ух, представляться именем персонажа на удивление стеснительно.
Нисимура, само твоё существование должно смущать тебя.
Удар ниже пояса!
О чём это я? Настоящее имя Нисимура Хидеки.
Учусь в первом класс той же школы, в клубах не состою.
Без талантов. Из увлечений, ну, сетевые игры.
Рад знакомству.
А я Ако.
Я вечно доставляю вам хлопот в LA, уж простите.
Кстати, я, также как и вы все, учусь в старшей школе Маегасаки в первом классе.
Как? Мы одноклассники?
Да. Я тоже удивлена.
Мое настоящее имя Тамаки Ако. Можете звать меня Ако как обычно.
Вут? Это и есть твоё реальное имя?
Да. Это странно?
Line346
На тебя это похоже, Ако.
И ещё, в клубах я не состою.
И в школе у меня нет друзей.
Line350
Line351
Э-это норма. Я президент студсовета,
но у меня тоже нет друзей.
С-смотри, мы же теперь твои друзья.
Вот вот!
Спасибо вам большое.
Я так рада, что у меня появились друзья, с которыми я могу поговорить.
Прошу любить и жаловать.
Кстати.
Сегава?
Чего?
Помнишь во время игра ты говорила,
что кто-то признавался тебе в любви?
Ну и что с того?
Line364
Вовсе нет.
Шу-тян номалфаг… Шу-тян номалфаг… Шу-тян номалфаг…
Эм, Ако?!
Line368
Line369
Лидер и ты туда же?
Ах, я же уже сказала, что отказала ему! Я не хочу ни с кем встречаться.
Маеда из третьего класса счтается популсярным среди девушек.
Он не в твоём вкусе?
Т-тут не в этом дело…
Если я заведу парня, то у меня будет меньше времени на онлайн.
И это то что тебя беспокоит?
Тебе бы самому такого не хотелось.
Разумеется.
Я бы на такое не согласилась.
Поразительная искренность.
У тебя какие-то проблемы с этим?
Нет. такая ты мне нравишься больше, чем в школе.
Что-то хило смахивает на комплимент.
У меня есть идея как решить эту проблему!
Шу-тян, ты можешь в любой момент пожениться с кем-нибудь в игре,
как мы с Русияном!
Э-эй!
Ты сможешь играть так же как раньше,
но при этом делать это вместе с тем кого любишь. Двух зайцев одним выстрелдом!
Мне и так норм. Зашквар какой-то.
— Эй, барышня!
— Разве? Мне казалось это хорошей идеей.
Да, Русиян?
Да, но я всё ещё не могу поверить.
М?
Ако, ты такая…
[В интернетах девушек… есть?]
Подумать только, что эта довочка моя вайфу.
Русиян!
Что за дичь вы мне втираете?
Говорят, что героини не проявляют свою дере составляющую в первом эпизоде!
Это поэтому Русиян такой цун-цун?
С какого я вдруг героиней стал?